---
title: "RAPT氏の教えを実践することで、どんな状況でも幸せに生きられる、苦難から抜け出すことができると悟った！"
description: ""
date: "2026-01-20T08:11:42+09:00"
thumbnail: 
  src: "img/thumb/testimony-thumb.jpg"
  visibility:
    - list
categories:
  - "life"
tags:
  - "testimony"
  - "RAPT BLOG"
menu:
main:
  name: life
  weight: 4
---

私は、プログラミングを学び、Web開発を始めてから、かれこれ5年になります。

仕事を減らし、この3年間は仕事を休んで開発を続けていましたが、ついに貯金が底を尽きそうになりました（笑）。

<!--more-->

貯金が無くなりそうなので、前もって神様にどうすべきか相談していたのですが、11月末に「仕事をするように」という霊感を受けました。

そこで、何をするか考えて、新しいことを一つ始め、また、古巣から仕事をもらおうと連絡を取りました。

最初は古巣から良い返事があったのですが、残念ながらクライアントが減り、今にも潰れそうな状態なので仕事を回せないとの連絡がありました。

そこで、別のところから仕事を受けられるかどうか連絡を取ったところ、良い返事をいただき、順調に契約が進みました。しかし、契約書などのやり取りで時間がかかり、さらに機材の納入が半導体不足の影響で年明けになりそうだと連絡を受けました。

なかなか仕事を始められず、早めに収入を確保したほうが良いと思い、12月にはアルバイトの仕事も申し込みましたが、残念ながら不採用でした。

その間、新しく始めたことをどのようにすれば神様の御心に叶うのか、お金を稼ぐための仕事を「愛で行う」とはどういうことかと考え、あれこれと模索しながら、なんとか形になりました。しかし、最初から買ってくれる人などいませんでした。

そこで、どのようにしたら御心に叶うのかと祈り求め、最終的にそれを無料で提供することにしました。

紆余曲折がありましたが、これは、神様を信じるよりもずっと昔にやりたいと思っていたことでした。当時は実力がなくてできなかったことですが、今ではネットの環境も整い、できるようになっていました。忘れていた願いを叶えてくださったのかもしれません。これもコツコツと続けていれば、御心に叶うものになるのかもしれません。

前後して、どうせ節約するなら断食をしようという考えが頭に浮かび、なんとなく神様に促されているような気がして、期間を定めずに断食することにしました。

その間は、お祈りの時間を多めに取り、この状況でどうしたら神様に喜ばれるのかと祈っていました。

そして「不要品を売れば良い」という霊感を受けたので、不要品買取業者に連絡を入れたのですが、「混み合っているので、しばらくお待ちください」とのことでした。

仕事に関しては、機材が届けば始められるから大丈夫だろうと思い、早く機材が届くように祈っていたのですが、1月中旬になっても連絡がありませんでした。

そこで、納入時期を確認しようと連絡を入れると、まだメーカーからも納品時期について明確な回答が得られず、納品の目処が立っていないとのことでした。

さて、1月中には仕事を始めないと、2月には貯金が底を尽き、3月から生活ができないという危機的な状況で、神様にどうしましょうかと現状を報告してお祈りしました。

1月中に仕事を始めることが難しそうなので、バイトを申し込むべきか、非常勤の仕事をすべきか、どうすべきか祈りました。

しかし、神様からは「機材の到着を待つように」「不要品を売るように」という霊感を受けただけでした。

そこで、改めて別の不要品買取業者に連絡を取ったところ、翌日に買取に来てくれ、思いがけずまとまった金額になったので、窮地を脱することができました。

それまで、断食中に悟るべきことを悟れるように祈り、また、この出来事は自分の罪によるものかもしれないと思い、思いつく限りの罪を悔い改めていました。

悟るべきことを悟り、悔い改めるべきことを悔い改めることができたのか、断食7日目にこのように問題が解決しました。

この間に、いろいろと悟りました。

神様の裁きが執行されると、パソコン一つ手に入らない。バイトも何故か不採用。古巣は潰れかけ。

仕事はいつでも始められると思っていましたが、それは高慢・慢心でした。

また、自分の利得を求めないようにと言われているのに、お金を稼がないといけないからと、それが第一目的になっていたこともよくありませんでした。

衣食住に事欠かず、欲しいものや必要なものがすぐに手に入っていたのは、神様が私たちを愛して祝福してくださっていたからだということを、改めて悟りました。

目に見えるものも見えないものも、豊かに与えられていたのは神様の愛によるもの。

この世の中は神様の愛によって支えられており、私たちの命も神様の愛で守られているのだと深く悟りました。

神様は、人間が幸福に生きられるようにと、この世界を作ってくださいました。

[VOL.250 主が天地万物を創造した目的はただ一つ。私たち人間と愛を成すためだ。](https://rapt-neo.com/?p=46643)

おいしい食べ物も、便利な道具も、すべて神様が与えてくださったものです。

当たり前のように存在していますが、すべては神様の愛によって存在しているのだと、改めて神様の愛を悟らせてくださったことに感謝しました。

また、これまで気づかなかった罪に気づくことができたことも幸せです。

さらに、極限的に追い込まれた状況でも、「神様に喜ばれるにはどうすれば良いだろうか」と考え、祈り求め、霊感のとおりに行うことで、神様が助け導いてくださるということを経験しました。

問題解決後も3日間断食を続け、祈りと聖書を読むこと、御言葉を読み聞くことに集中し、肉体は辛くても、霊的にはとても恵み深い10日間でした。

お金も食べ物もない状況では誰もが絶望すると思うのですが、「神様の御言葉に従って神様を愛するなら、生活に事欠くようなことはない」と神様は仰ってくださっており、実際にそのとおりでした。

私が考えているよりも早く、仕事を始めるようにと霊感を与えてくださり、このように追い詰められた状況でしか悟れないことを悟らせてくださり、御言葉通りにできていないところに気づかせてくださいました。

また、御言葉に従えば、どんな状況でも不安や心配に陥ることなく、心に余裕を保って生活することができると悟りました。

「もっと早くに仕事を始めるようにと霊感があれば良かったのに」とか「神様を信じていても生活に困窮するなら信じる意味がない」と思われるかもしれませんが、これは、私に悟るべきことを悟らせるため、罪に気づくようにと導かれたのだと思っています。

RAPT氏の教え、すなわち神様の教えを実践することで、苦難に陥っても助け出され、幸せに生きられるということを経験しました。

SNSで「神はいない」という投稿を見かけることがありますが、私自身はこの経験を通して、神様が確かにおられ、導いてくださると感じています。

一人でも多くの方が、RAPT氏の教えを通して神様の愛に触れ、神様に立ち返り、幸せになってほしいと願います。

断食最終日に何となく目についた聖句ですが、私はここに書かれているように、どんな状況にあっても神様をたたえ、感謝したいと思います。

私たちは、すでに神様から豊かにいただいていますし、神様に助けを求めれば苦難から救い出してくださるのです。

> 詩篇34
> 
> どのようなときにも、わたしは主をたたえ わたしの口は絶えることなく賛美を歌う。
> 
> わたしの魂は主を賛美する。 貧しい人よ、それを聞いて喜び歌え。
> 
> わたしと共に主をたたえよ。 ひとつになって御名をあがめよう。
> 
> わたしは主に求め  主は答えてくださった。 脅かすものから常に救い出してくださった。
> 
> 主を仰ぎ見る人は光と輝き 辱めに顔を伏せることはない。
> 
> この貧しい人が呼び求める声を主は聞き 苦難から常に救ってくださった。
> 
> 主の使いはその周りに陣を敷き 主を畏れる人を守り助けてくださった。
> 
> 味わい、見よ、主の恵み深きを。 いかに幸いなことか、御もとに身を寄せる人は。
> 
> 主の聖なる人々よ、主を畏れ敬え。 主を畏れる人には何にも欠けることがない。
> 
> 若獅子は獲物がなくて飢えても 主に求める人には良いものの欠けることがない。
> 
> 子らよ、わたしに聞き従え。主を畏れることを教えよう。
> 
> 喜びをもって生き 長生きして幸いを見ようと望む者は
> 
> 舌を悪から 唇を偽りの言葉から遠ざけ
> 
> 悪を避け、善を行い 平和を尋ね求め、追い求めよ。
> 
> 主は、従う人に目を注ぎ 助けを求める人の叫びに耳を傾けてくださる。
> 
> 主は悪を行う者に御顔を向け その名の記念を地上から絶たれる。
> 
> 主は助けを求める人の叫びを聞き 苦難から常に彼らを助け出される。
> 
> 主は打ち砕かれた心に近くいまし 悔いる霊を救ってくださる。
> 
> 主に従う人には災いが重なるが 主はそのすべてから救い出し
> 
> 骨の一本も損なわれることのないように 彼を守ってくださる。
> 
> 主に逆らう者は災いに遭えば命を失い 主に従う人を憎む者は罪に定められる。
> 
> 主はその僕の魂を贖ってくださる。 主を避けどころとする人は 罪に定められることがない。

[RAPT有料記事447(2020年2月29日）苦しみから逃れようとばかり考えるから苦しみから逃れられない。どんな苦しいときも、ただひたすら主を愛し、主を喜ばせようとしてこそ、主が苦しみから逃れられる道へと導いてくださる。](https://rapt-neo.com/?p=52500)

[RAPT有料記事445(2020年2月22日）この世の人々が罪にまみれているのを見て、主は激しい憤りを覚えておられる。したがって主の降臨は、人類にとって幸いとなるのではなく、むしろ大きな災いとなるだろう。](https://rapt-neo.com/?p=52444)


[RAPT有料記事453(2020年3月23日）罪を犯した方が幸せになるというサタンの洗脳から出てきなさい。罪を犯したら不幸になり、罪を悔い改め、罪をなくす努力をし、罪を償って生きてこそ、真に幸福に生きられるのだと悟りなさい。](https://rapt-neo.com/?p=52613)