---
title: "神様の道を行き、分からないことが分かるようになり、心の奥底から幸せを実感した!!"
description: ""
date: "2023-06-08T13:20:00+09:00"
thumbnail: 
  src: "img/thumb/hikari.jpg"
  visibility:
    - list
categories:
  - "life"
tags:
  - "testimony"
  - "RAPT BLOG"
menu:
main:
  name: life
  weight: 4
---
私は、RAPTブログとRAPT氏が神様から受けられた啓示を通して、この世には目に見える世界だけでなく、霊界が存在しているということを知り、世の中を「悪魔」と悪魔を拝むイルミナティ（中国共産党）が支配していることを知りました。

<!--more-->

また、神様がおられ、その神様が「愛」の根源であり、人類を愛して創造してくださり、私たちを幸せにしようとしてくださっていることを知りました。

しかし、神様に祈る人が少なく、この地に神様の力を働かせることができる人がおらず、悪魔の支配を終わらせることができず、神様がずっと心を痛めてこられたことを知りました。

しかし、この時代にRAPT氏とRAPT氏の先生が命懸けで祈ってくださり、神様の御心を実践することで、神様の力がこの世に強力に臨むようになり、悪魔の支配が終わり、イルミナティの崩壊が目に見えて明らかになってきました。

[【滅亡へ向かう中国】天津市で地面に大きな亀裂、約4000世帯が避難　四川省で山が崩壊、19人が生き埋め　南部・東部でかつてない猛暑、最高気温43度
](https://rapt-plusalpha.com/76082/)

神様は絶対的な力をお持ちですから、神様にとってイルミナティを滅ぼすことなど簡単ですし、個人をピンポイントで裁くこともおできになります。

私は裁かれてしまったのですが、罪に塗れて悪魔に食い物にされるよりは、裁かれてでも踏ん張って悪魔に打ち勝てるようになったほうが幸せだと思います。

それに、せっかく神様が、神様の存在を教えて下さり、神様を愛して祝福を受けて幸せになるようにと仰ってくださり、しかもその祝福が人間の創造を絶するものだとRAPT氏が仰っておられるので、その祝福を余すことなく受けたいですし、私を通して救われるべき人がいるはずなので、神様から祝福を頂いて、それにより神様の願いを成して救われるべき人が救われてほしいと思いますし、神様が願っておられる世界を作りたいとも思います。

神様の祝福には様々なものがありますが、RAPT氏は「分からない」ことを全て「分かる」ようにしてくださる事も祝福だと仰っています。

[RAPT有料記事140(2017年1月23日)悟ってこそ成長し、成功する。](https://rapt-neo.com/?p=41873)

[RAPT有料記事292(2018年7月9日）サタンとの戦いに完全に勝利した者だけが、神様の愛を掴むことができる。](https://rapt-neo.com/?p=48162)

分からないことを親身になって教えて下さることが「愛」なのだと初めて知ったときは、「そうだったのか」と驚きました。

そして、あれこれと調べてブログを書いてきたのですが、自分の頭では記事のネタが思いつかず、また、自分の考えを書いても神様の御心を成すことにはならないので、ここ数回は、「私を通してこの世の人に伝えたいことはないですか。あれば教えて下さい。」とお祈りの中でお伺いを立てるようになりました。

そうしたら、何気なくネットで検索したら思いがけない発見があり、そうこうしているうちに、これまで分からなかった事が分かるようになりました。

中には突拍子もないことを書いていて、何か間違ったことを書いていないだろうかとも思うのですが、それでも前回の記事を書き終えて、本当に頭がすっきりして、知りたいことを知ることができたと思いました。

ツイッターに流れている嘘の医療情報を見て、モヤッとしていたのもなくなりましたし、RAPT氏が仰ったことを「その通りだ」と受け入れたあと、自分の頭の中にある間違った知識についても「これはこうだから間違っている」と、しらみつぶしにすることができた気がします。

時間が経つにつれて、より一層、「じーん」と感動が湧いてきて、知りたいことを知ることができたという幸せを感じ、分からないことを親身になって教えて下さることが「愛」なのだと、心の奥底から実感しました。本当に神様とRAPT氏に感謝致します。

人それぞれ抱えている問題は異なりますが、RAPTブログには全ての悩み、不安や心配を解決して幸せに生きられる方法が書かれています。これから本当に沢山の方が、RAPT氏を通して神様に出会い、全ての問題を解決し、幸せに生きられますようにお祈りします。

##### おすすめ

{{<youtube 6x182KThpBI>}}
&nbsp;

{{<youtube VRcTFRt38Pk>}}
&nbsp;

{{<x user="Rapt_plusalpha" id="1666037911555567617">}}
&nbsp;
{{<x user="Rapt_plusalpha" id="1665694450121846790">}}
&nbsp;
{{<x user="Rapt_plusalpha" id="1665312360167251969">}}
&nbsp;
{{<x user="Rapt_plusalpha" id="1664888559483129860">}}
&nbsp;
{{<x user="Rapt_plusalpha" id="1664228484892459009">}}
&nbsp;
{{<x user="Rapt_plusalpha" id="1663869794284883968">}}
&nbsp;