---
title: "神様が共にされるRAPT氏の写真集を拝見し、世界がRAPT氏を中心に動いていると感じた!!"
description: ""
date: "2024-09-07T11:38:25+09:00"
thumbnail: ""
categories:
  - "life"
tags:
  - "testimony"
  - "RAPT BLOG"
menu:
main:
  name: life
  weight: 4
---

RAPT氏の写真集を拝見する度に、霊的な恵みと力を受けて、神霊な気持になります。

RAPT氏が第一弾の写真集のエッセイで語られているとおり、神様と天使天軍がRAPT氏と共にされ、目には見えないけれども写真の中に写っていると感じます。

<!--more-->

多くの人が写っていても雑然とした雰囲気がなく、東京の街並と人と自然が見事に調和しています。

被写体となった人が、その場に合った装いでそこにいる。

神様が、その人にこれこれの衣装を着て、その時間にその場所に行くように感動を与え、RAPT氏の写真に入るように導かれているかのように感じます。

ただの偶然と思うか、そう思うかは人それぞれですが、神様はご自身を信じない者でも使う事がおできになります。

[VOL.300 霊肉ともに実力を身につけて栄えた人が、この時代に主が用意した全ての祝福を余すことなく受けた人だ](https://rapt-neo.com/?p=48376)

使われた人は、自分の意思でそのようにしたと思っていても、実際には神様に使われています。

逆に、気付かないうちに悪魔に使われてしまい、人に害を加えてしまう事もあります。

私は、RAPTブログを通じて霊界の存在を知り、神様と悪魔が実在しており、強力に自分に働きかけていることを感じるようになりました。

悪魔が近くに来ると、疲労感や倦怠感に襲われたり、ネガティブな考えに囚われたり、頭が混乱してまともに物事を考えられなくなりますが、神様が来てくださると、力と恵みに満ち溢れ、希望も湧いてきますし、様々なアイデアや構想が浮かんできて、それをしたいという感動と共に、実際に成す実力もいただけます。

目には見えませんが、神様も悪魔も霊界から私たちに強力に働きかけることができるのです。

そう考えると、神様にとってRAPT氏の写真の被写体となる人物を配置することなど朝飯前です。

RAPT氏はこの世で誰よりも神様を愛して来られたので、神様から最も愛されており、神様がRAPT氏のためにこの世の全てを動かしている。

RAPT氏が実際にどれほどの祝福を受けておられるのか、この目で見たことはありませんが、この写真集を拝見してそう思いました。

{{<x user="Rapt_plusalpha" id="1825830395398496738">}}
&nbsp;

出来るだけ沢山の方が、RAPT氏を通して神様のことを正しく知り、神様と愛を成して感謝と喜びの中で祝福に満ち溢れた生を生きられますように、お祈りします。

> この度、RAPTさんが手掛けられた写真集の第二弾『RAPT×PHOTO 人と街の交差』の発売を開始いたしました‼︎
> 
> 今回の作品集は、街と人が織りなす『東京』の美しい姿が、どこまでも澄み渡った空気とともに、たっぷりと収められた一冊となっています。
> 
> ページをめくる度に、神様とRAPTさんが手と手を取り合って東京の街々を巡り歩き、ぴったりと呼吸を合わせて作品を作り上げていらっしゃる様子が脳裏に浮かび、ページの終盤にさしかかる頃にはどこまでも神様の愛に満たされ、喜びと希望が心の底から湧き上がってきます。
> 
> 写真の一枚一枚に、神様の聖なる光が降り注がれ、それらをじっと見詰めていると、こちらまで天まで突き抜けるような澄んだ空気に包まれている感覚に襲われるほどです。
> 
> RAPTさんは人類史上初めて、サタンに完全に勝利され、神様と最高次元の愛を成し、聖書の歴史を締めくくる最後の使命者となられました。
> 
> RAPTさんは、これまで誰一人として味わったことのない次元の祝福と幸福を享受され、その幸福がどれほど素晴らしいものなのか、今回の写真集を通して、またしても私たちに惜しげもなく示してくださっています。
> 
> 同じ時分、同じ空間にいながらも、神様を真に愛する人と、神様を知らずにこの世のものばかりに目を向けて生きる人とでは、天と地ほども違う人生を歩んでいるのだということが、今回の写真集を通して、さらにはっきりとお分かりいただけるのではないでしょうか。
> 
> どうか、これからもさらに多くの人々が神様に出会い、神様と共に天国の生を味わって、真の幸福の中で生きられますことを心からお祈りしています。
> 
> [RAPT写真集・第2弾『RAPT×PHOTO 人と街の交差』を発売いたしました!!
](https://rapt-plusalpha.com/108168/)

[RAPTさんが受けている祝福の余りの素晴らしさを目の当たりにし、この世界の全てがRAPTさんを中心に動いていることを身をもって実感した体験（十二弟子・KAWATAさんの証）
](https://rapt-plusalpha.com/59051/)