---
title: "風邪は走って治す。"
description: ""
date: "2022-10-23T09:56:11+09:00"
thumbnail: ""
categories:
  - "medical"
tags:
  - "ワクチン"
  - "コロナワクチン"
  - "コロナ"
menu:
main:
  name: 医療
---
コロナ茶番が未だに続き、コロナワクチンの5回目接種が始まりました。

また、マスク着用や消毒、黙食など無意味な感染対策が続けられています。

<!--more-->

私事ですが、今年の夏に一度風邪を引きました。しかし、2時間ほど寝て熱が上がりきった後、葛根湯を飲み、お祈りしながら20分ほどランニングをしたらそれで治りました。

RAPT氏は運動やお祈りをすることで血行や気の巡りを良くして病気を治すと仰っていたので、私もRAPT氏に倣ってやってみたのですが、あっという間に治ってしまったので自分でも驚きました。

RAPT blog に出会う以前は、風邪をひいたら家で寝ているだけでしたが、運動をして新陳代謝を活発にして病気を治すというRAPT氏の仰る健康法は、どこまでも理に適っています（他にも色々と教えて頂いています）。

さて、こんなに簡単に治るただの風邪に、ワクチンや特別な感染対策が必要でしょうか。

政府やマスコミ、御用学者が不安や恐怖を煽ったため、怖くてマスクを外すことができない人がいますが、この心の病気を治すのに一体どれだけの時間が必要でしょうか。

コロナウイルスは存在しておらず、中国共産党の嘘です。

中国共産党のテロにより、世界経済は破壊され、生活が破壊され、多くの人々の健康が損なわれ、命が失われてしまいました。

全ての人の洗脳が解かれ、コロナ茶番が早く終わりますように。

コロナ茶番を起こした中国共産党がこの世から消滅しますように。

これに加担した悪人が裁かれ滅びますように心から願います。

##### お薦め

[砂糖も塩も肉もたっぷりと食べて健康になる（十二弟子・ミナさんの証）](https://rapt-plusalpha.com/22726/)

[肉と油は、頭の回転を速くするために必須だった!! RAPTさんから教わった真の健康情報（十二弟子・エリカさんの証）](https://rapt-plusalpha.com/52333/)

***

2017年10月3日（火）
サタンは少しずつ我々義人の次元を落としていく。
 
2017年10月4日（水）
サタンは我々の肉体も撃ってくるから、健康管理も徹底しなさい。（もう一次元、霊的に高く昇るための御言葉。）

2017年12月26日（火）
主の歴史を他人事のように眺めてばかりいないで、自分が主の歴史を成していくのだという主人意識を持ちなさい。

2018年3月18日（日）
肉体の健康が破壊されれば、心と霊の救いまで難しくなるから、肉体の管理も徹底しなさい。（肉体がサタンに破壊されないように強力に祈りなさい。）

2018年3月19日（月）
この御言葉を学んで霊肉ともに健康にしていくことで、主と同じ頭脳を持ち、主の体となって働くことができる。（主の健康法は、人間の頭の回転を早くするための健康法だ。）

[RAPT blog 朝の祈り会](https://rapt-neo.com/?page_id=30947)

(追記：2022/12/25)

RAPT氏は、酸素を沢山吸うと風邪が治ると仰っています。こちらの記事をお聞きいただければ幸いです。

2018年12月8日（土）
主に従わない者は何の祝福も受けられないので、いつまで経っても信仰が強くならないが、主に従う者は豊かに祝福されるから、どんどん信仰が強くなり、さらに主に従うようになる。

***

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1583787911384018944">}}
&nbsp;

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1583786944374669315">}}
&nbsp;

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1583451801311150080">}}
&nbsp;

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1583441268583301120">}}
&nbsp;

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1583429820545134593">}}
&nbsp;

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1583081722379661312">}}
&nbsp;

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1583048666138685445">}}
&nbsp;

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1582323719518949377">}}
&nbsp;
