---
title: "【!?】どんな抗生物質も効かない「スーパー細菌」が蔓延　ー薬剤耐性菌の嘘ー"
description: ""
date: "2025-01-24T11:16:01+09:00"
thumbnail: ""
categories:
  - "medical"
tags:
  - "薬害"
  - "ワクチン"
  - "重金属"
  - "感染症"
menu:
main:
  name: 医療
  weight: 3
---
ペ・ソンラク議政府聖母病院泌尿器科教授によると、現在、どんな抗生物質も効かない「スーパー細菌」が蔓延しているそうです。

<!--more-->

> どんな抗生物質も効かない「スーパー細菌」が蔓延している。
> 
> 16日、ペ・ソンラク議政府聖母病院泌尿器科教授が国会で開かれた「抗生物質多剤耐性菌の尿路感染症への効果的な統合対応システム構築のための政策討論会」でこの事実を明らかにした。スーパーバクテリアと呼ばれる細菌は、カルバペネム系抗生物質が効きにくい腸内細菌（CRE）を指す。医療機関がCRE感染症患者の発生を報告した件数は、2017年の5,717件から年々増加し、2023年には38,405件に達した。5年間で5.3倍も増加している。昨年1月～6月で25,533件が報告され、さらに急増している。
> 
> 死亡者数は5年間で37人から633人へと17.1倍に増加し、昨年1～6月には439人が死亡している。カルバペネム系抗生物質は現在使用可能な最後の抗生物質とされており、効果がない場合、他に使用できる薬がほとんどないことが、深刻な懸念を引き起こしている。このような事態が発生する最大の原因は、抗生物質の過剰な使用と誤用にある。ペ教授は「抗生物質の使用量が経済協力開発機構（OECD）加盟国の中で8位に位置している」と懸念を示した。
> 
> 尿路感染症や腎盂腎炎などの患者に対して抗生物質が過剰に使用されることが問題であり、これらの疾患は低所得層での発症率が高いとされる。抗生物質耐性菌が血液に侵入し全身感染症状を引き起こす病気が敗血症であり、人口10万人当たりの敗血症死亡率が最も高いのは全羅北道（チョルラブクド）の33.4人、次いで全羅南道（チョルラナムド）の28.5人となっている。イム・ドンフン大韓尿路生殖器感染学会会長（朝鮮大学泌尿器科教授）は「全羅北道と全羅南道の地域における高齢者の人口比率が高いことが原因であると考えられる」と述べた。ペ教授は世界保健機関（WHO）の警告を引用し、2050年にはがんによる死亡者は820万人、抗生物質耐性菌による死亡者は1,000万人に達するという世界の主要死因を予測した。
> 
> ユ・ソンヒョン全南大学病院泌尿器科教授は「現在、多剤耐性菌の監視システムが稼働しているが、全国的な代表例が不足しており、臨床診療情報との連携が欠けていることが問題である」とし、「抗生物質耐性菌を保管する『菌株バンク』を全国10か所に設立し、その特性を分析してゲノム解析を通じたワクチンや診断ツールの開発などに活用すべきである」と述べた。
> 
> なお、 昨年の抗生物質耐性管理予算は約1億9,252万円であった。ミン・グォンシク仁済大学釜山白病院泌尿器科教授は「韓国の医療は世界トップレベルだが、水面下では後進国レベルの分野もある」とし、「政府は福祉には多くの予算を投入している一方で、国民の基本的な権利である健康権には十分な投資がなされていない」と批判した。イム・ドンフン会長は「総合病院や上級総合病院では抗生物質耐性監視システムが稼働しているが、一次医療機関ではそうではない。地域クリニックでの監視システム構築を急ぐべきだ」と指摘した。
> 
> [人類最後の抗生物質も効かないスーパー細菌が急増中 5年で死者17倍に、「2050年には年間1000万人が死亡する可能性」](https://www.msn.com/ja-jp/health/other/%E4%BA%BA%E9%A1%9E%E6%9C%80%E5%BE%8C%E3%81%AE%E6%8A%97%E7%94%9F%E7%89%A9%E8%B3%AA%E3%82%82%E5%8A%B9%E3%81%8B%E3%81%AA%E3%81%84%E3%82%B9%E3%83%BC%E3%83%91%E3%83%BC%E7%B4%B0%E8%8F%8C%E3%81%8C%E6%80%A5%E5%A2%97%E4%B8%AD-5%E5%B9%B4%E3%81%A7%E6%AD%BB%E8%80%8517%E5%80%8D%E3%81%AB-2050%E5%B9%B4%E3%81%AB%E3%81%AF%E5%B9%B4%E9%96%931000%E4%B8%87%E4%BA%BA%E3%81%8C%E6%AD%BB%E4%BA%A1%E3%81%99%E3%82%8B%E5%8F%AF%E8%83%BD%E6%80%A7/ar-AA1xuJ2m?ocid=msedgntp&pc=NMTS&cvid=c78626d4fe4d4d129e03f19fc5b9db0c&ei=14)

以前の記事でお伝えしましたが、抗生物質耐性菌・薬剤耐性菌は、重金属耐性菌でもあります。

コロナワクチンには複数の金属・重金属が含まれていますから、ワクチン接種者の体内には薬剤耐性菌が普通に存在していると思われます。

また、抗生物質以外の薬にも金属・重金属が含まれていますから、何らかの薬を内服することで、薬剤耐性菌が発生する可能性があります。

{{<tweet user="GLnoIrjwa7omiK7" id="1881869275490836536">}}
&nbsp;

[モデルナ製コロナワクチンにはイタイイタイ病の原因となった重金属「カドミウム」が含有　脳神経に悪影響を及ぼすアルミニウムも](https://rapt-plusalpha.com/20315/)

[【アメリカ疾病予防管理センター（CDC)の職員による内部告発】インフルエンザワクチンには25mgの水銀、コロナワクチンには25〜30mgの水銀が入っている](https://rapt-plusalpha.com/25593/)

[「薬剤耐性菌によるパンデミックの恐れ」という大嘘。](https://progress-advance.com/medical/drug-resistant-bacteria-and-plandemic/)

[やはり薬剤耐性菌は、重金属耐性菌だった!!](https://progress-advance.com/medical/heavy-metal-r-and-drug-r/)

しかし、薬剤耐性菌が存在しているからといって、心配する必要はありません。

細菌は、健康な細胞を攻撃することはなく、毒素や病気になった細胞の分解と除去を助けるために存在しています。

[マイコプラズマ肺炎の患者が増加。しかし、マイコプラズマが病気を引き起こす証拠はない
](https://progress-advance.com/medical/mycoplasma/)

[【医療の闇】ワクチンと感染症
](https://progress-advance.com/medical/infectious-disease/)

病気は、薬剤耐性菌ではなく、体内に蓄積された毒素によって引き起こされている可能性が高いです。

したがって、薬剤耐性菌による感染爆発とかパンデミックというものは起きません。

マスクやワクチン、感染症対策などは必要ありませんのでご安心ください。

##### おすすめ

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1864243280617328857">}}
&nbsp;

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1882380859044663536">}}
&nbsp;
{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1882373882180682123">}}
&nbsp;
{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1882012618006921414">}}
&nbsp;
{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1881664458260689314">}}
&nbsp;
