---
title: "40年近く悩まされてきた鼻詰まりに完治の希望が出てきた。"
description: ""
date: "2022-11-06T10:39:43+09:00"
thumbnail: ""
categories:
  - "life"
tags:
  - "testimony"
  - "RAPT BLOG"
menu:
main:
  name: life
  weight: 4
---

私は子供のころから鼻炎で、年中鼻が詰まっているのが当たり前でした。

鼻で十分に息ができないので、常に口呼吸で、睡眠時は無呼吸になっているときもあり、寝起きに体が疲れていたり、口が乾燥しているときもありました。

そして、花粉症の時期に特に症状が酷かったので花粉症と診断され、小学生の頃はずっと耳鼻科に通っていたのですが、全く改善しませんでした。

十二弟子の「KAWATA」さんがRAPT理論＋αの記事で、「花粉症の原因物質は、本当は花粉ではなく、イルミナティが撒き散らしているケムトレイルが原因だと言われています。実際に私も、ケムトレイルが撒かれた日に山で過ごしていると、気が狂いそうなほどの目の痒みや鼻水などの症状に襲われることがあり、『これは花粉のせいではないな』と確信していました。」と書いてくださっていますが、ケムトレイルが散布されたときは私も鼻水、鼻詰まりが酷くなるほか、結膜炎になることもあります。

しかし、ケムトレイルが撒かれていない時でも私の症状は治らないので、他にも原因を探していました。

恐らくワクチンや歯の詰め物（アマルガム）に含まれている水銀が悪かったのだろうと思うのですが、RAPTブログに出会ってからはワクチンを打っておらず、アマルガムも数年前に取り除いています。

その後、信仰を持ってから徐々に症状は改善し、花粉症の季節でも薬なしで乗り切れるようになったので、だいぶ良くなったと思っていたのですが、RAPT理論＋αの十二弟子の方々の証を読ませて頂き、様々な奇跡的な出来事や病気が治ったという記事を読んでいるうちに、鼻詰まりの状態が異常であるということに、ハタと気付きました。

良くなったとは言っても、鼻は詰まっていますし鼻水が出ます。それで、「これは完全に治さないといけない」と思い、まず症状を軽くしようと市販薬を買って飲んでみたのですが、かえって悪くなりました。

それでどうすれば鼻炎が治るのか神様にお祈りしていたのですが、暫くしてから3日間の断食祈りと食品添加物を完全に断つこと、塩分をいつも以上に摂取することを思いついたので行ってみました。

食品添加物については、RAPT氏も体に悪いと仰っているのですが、現代では完全に断つことは難しいので、絶対に摂取しないようにとは仰っていません。しかし、私の場合、欲に負けなければ可能な状況であり、体に合わない添加物があると何となく感じていたので頑張ってみました。

その結果、3日間の断食祈りの翌日が最も体の調子が良く、鼻で息ができるようになりました。

「治った!?」とドキドキして喜んだのですが、残念ながらまだ完治には至っておらず、お祈りして全身に気が巡ると鼻が完全に通りますが、気の巡りが少しでも悪くなると、以前よりは良くなったものの少し鼻水がでます。

今後、霊的に調子を崩して気の巡りが悪くなると元に戻るかもしれませんが、40年近く治らなかった病気が完治する希望が出てきましたし、鼻で息ができるという喜ばしい出来事を神様に感謝したくて証させて頂きました。

RAPT氏は御言葉（神様の言葉）の中で、あきらめずに祈り続けていれば病気は必ず治ると仰ってくださっています。キリスト教は病気を治すための宗教ではなく、神様と愛し合うためのものですが、神様は愛で病気も治してくださいます。

偉大な御言葉を与えて下さった神様とRAPT氏に感謝致します。

最後まで読んで頂きありがとうございます。


##### お薦め

[〇 RAPT有料記事166(2017年4月24日）あなたの病は必ず治るから、心配しないで祈りつづけなさい。](https://rapt-neo.com/?p=43267)

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1504780054483836928">}}
&nbsp;

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1587432749073567744">}}
&nbsp;

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1587073251192119296">}}
&nbsp;

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1587045683793891329">}}
&nbsp;

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1584862349399556098">}}
&nbsp;

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1585217783667003393">}}
&nbsp;

[〇 生後6ヶ月〜4歳へのコロナワクチン接種を開始　一方、ファイザー社はワクチン試験に関わった乳児36人のうち、28人が死亡した事実を隠蔽](https://rapt-plusalpha.com/57959/)
&nbsp;

{{<youtube fOXf34SDVw8>}}
&nbsp;

{{<youtube ro9SyOrfWUk>}}
&nbsp;

