---
title: "神様の見えざる手"
description: ""
date: "2022-12-31T09:16:54+09:00"
thumbnail: 
  src: "img/thumb/hikari.jpg"
  visibility:
    - list
categories:
  - "life"
tags:
  - "testimony"
  - "RAPT BLOG"
menu:
main:
  name: life
  weight: 4
---
今年一年を振り返り、できなかった事を悔い改め、来年はできるようになるように、今日からできるようになりますように。

今年は、仕事そっちのけでプログラミングに集中した一年になりました。

<!--more-->

さらに、10月から11月にかけて、1か月ほど仕事を休んでお祈りと御言葉（RAPT氏が宣布された神様の御言葉）の復習の時間を増やしたので、収入がなく赤字になりました。

それで、「さすがに仕事しないとヤバいかも」と心の中で思っていたら、突然、父から生前贈与すると連絡があって衝撃を受け、さらに実際にお金が振り込まれ、仕事を休んだ分が5倍になって返ってきました。

これについてお祈りしなくても、神様が私の心をご覧になり、必要なものを与えて下さり、仕事をしないといけないという考えを取り除いてくださり、プログラミングに集中できるようにしてくださいました。

神様は人の心の中を全てご存じであることを分かってはいたものの、こういう事が起こるとやはり驚きますし、感動して感謝も溢れてきますし、励ましを受けてさらにやる気も出てきます。

2年ほど前に、お祈りにて霊感を受けてプログラミングを学び始めたのですが、なぜプログラミングなのか理由は分かりませんでした。プログラミングであれば自分でも神様の願いを叶えて差し上げられるかもしれないと思ったのですが、どうして私にそれをさせるのか理由は分かりませんでした。

しかし、やっているうちに、プログラミングが私の性に合っていることが分かってきましたし、神様から構想を受けるうちに、当初受けた構想よりもずっと大きなものができつつあり、これが完成して理想通りに運用出来たら神様は喜んでくださるだろうし、さらに私が神様を求め始めた最初の願い、何とかしてほしいけれども自分の力ではどうすることもできないと思って神様に縋りついた願いを、自分の手で成すことになるかもしれないと気付いて、神様の導きの凄さに本当に驚きました。

まだまだ、学ぶことが多く、果てしない道のりのように見えるのですが、一歩一歩着実に進んでいけば、必ず成し遂げることができるだろうし、このまま神様の導きを受け続ければ、成せないことはないと感じます。

裁きを受けずにこの道を見出すことができていたら、どれほどよかったことかと思いますが、クヨクヨしている暇はないので、時間を無駄にしているところを悔い改め、理想通りに行えていないことも悔い改め、スピードを上げ、壮大に雄大に緻密に精密に全ての事を成し遂げられるように、今日から更に高い目標を持って新年を迎えたいと思いました。

来年は、さらに希望に満ち溢れた年になりますように。

真に力のある神様に出会わせてくださったRAPT氏と、神様に感謝して。

##### お薦め

{{<youtube 1S7sU2wkmL4>}}

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1608806948488761350">}}
&nbsp;

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1608445198845243393">}}
&nbsp;

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1608043473139269632">}}
&nbsp;

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1606987840742916098">}}
&nbsp;

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1606613846588002305">}}
&nbsp;
