---
title: "ウイルス、人工ウイルスは存在しない。"
description: ""
date: "2025-04-12T06:54:01+09:00"
thumbnail: ""
categories:
  - "medical"
tags:
  - "ワクチン"
  - "ウイルス"
menu:
main:
  name: 医療
  weight: 3
---

元参政党の吉野敏明と、立憲民主党の原口一博によると、鳥インフルエンザ、豚インフルエンザ、エボラ出血熱、エイズ、新型コロナウイルスは、人工ウイルスとのことです。

<!--more-->

{{<tweet user="hasibiro_maga" id="1904008505440473456">}}
&nbsp;

繰り返しお伝えしていますが、ウイルスの存在を確認した人は誰もいません。

ウイルスが存在していないので、人工ウイルスも存在しません。

ウイルス学者や詐欺師が働けなくなるように、ドイツ連邦最高裁判所でウイルスの存在が否定されたという記事を、何度でも引用します。

> (以下、機械翻訳)
>
> 病気を予防する
> 
> 最近の判決で、ドイツ連邦最高裁判所 (BGH) の判事は麻疹ウイルスが存在しないことを確認しました。さらに、{{< bgyellow >}}科学文献でウイルスの存在を証明できる科学的研究は世界中に 1 つもありません。{{</ bgyellow >}}このことから、過去数十年間に何百万人もの人々に実際に何が注入されたのかという疑問が生じます。
> 
> 
> 麻疹の予防接種だけでなく、乳児、妊婦、高齢者、さらには多くの成人のサブグループに対する予防接種についても、科学的根拠を確立できた科学者、免疫学者、感染症の専門家、医師は一人もいません。
> 
> 多くのワクチンが効果がないという事実は、ますます明らかになりつつある。メルク社は、 MMR混合ワクチンに含まれるおたふく風邪ワクチンの有効性について嘘をつき、ワクチンの予防効果が高いという幻想を過去20年間維持するために有効性研究を捏造したとして、2件の別々の集団訴訟を起こされた。
> 
> 人間と実験毒性学誌に掲載された研究などでは、ワクチンの大量投与と乳児死亡率の間には直接的な統計的相関関係があることが判明した。 「乳児死亡率は日常的に投与されるワクチン投与回数に対して回帰分析された：生化学的毒性または相乗毒性はあるか？」という研究は、25年間ワクチンの危険性を研究してきたゲイリー・S・ゴールドマンとニール・Z・ミラーによって実施された。
> 
> MMRワクチン
> 
> 米国では、子供は通常、麻疹、風疹、おたふく風邪（MMR）ワクチンの一環としておたふく風邪の予防接種を受けます。米国疾病予防管理センター（CDC）は、子供に12～18か月の間に1回目の接種を受けさせ、4～6歳の間に2回目の接種を受けるよう勧めています。
> 
> ワクチン接種を受けた人が麻疹にかかる可能性があるのは、ワクチンに反応しないか、ワクチンの効力が時間の経過とともに弱まり、ワクチン接種を受けた母親が生後数か月間乳児を保護するために乳児に長期持続する母体抗体を移行しないためであるという証拠が医学文献に掲載されています。
> 
> ブライアン・フッカー氏が発表した論文は、2003年のCDC自身のデータを包括的に分析したもので、MMRワクチン接種後のアフリカ系アメリカ人の子供の自閉症リスクが340%増加したことを明らかにしている。
> 
> トランスレーショナル・ニューロデジェネレーション・ジャーナルに掲載されたブライアン・フッカーの研究は、生後24か月または36か月未満でMMRワクチンを接種したアフリカ系アメリカ人男性は自閉症と診断される可能性が高くなることを示す最新の疫学的証拠を示しています。
> 
> 内部告発者のウィリアム・トンプソン博士は、「CDC は、2003 年という早い時期に、アフリカ系アメリカ人の男児における MMR ワクチン初回接種年齢と自閉症発症率の関係について知っていたが、それを隠蔽することを選択した」と認めた。同博士は、「CDC は現在、自閉症に関連するあらゆることに完全に麻痺しているため、10 年間の研究を逃した。関連している可能性のあるものを探すのを恐れているため、彼らはすべきことをしていない」と述べた。同博士は上司による犯罪行為を主張し、CDC のデータ隠蔽に加担した自身の役割について深い後悔を表明した。
> 
> 麻疹ウイルスは存在しない
> 
> ドイツの生物学者シュテファン・ランカ博士は当初、麻疹ウイルスが存在するという科学的証拠を提示できる人に10万ユーロの賞金を出すとしていた。デイビッド・バーデンス博士が医学雑誌に掲載された研究をランカ博士に提供して賞金を請求​​しようとしたため、ランカ博士は当初、法廷で支払いを命じられていた。当時、南ドイツのラーフェンスブルク地方裁判所の判事は、証拠の基準は満たされているとして物議を醸す判決を下し、バーデンス博士に有利な判決を下した。
> 
> BGH 第一民事上院は、2016 年 2 月のシュトゥットガルト高等地方裁判所 (OLG) の判決を承認しました。麻疹ウイルスの存在を科学的に証明したことに対する報奨金として提示された 10 万ユーロは、原告に支払われる必要がありました。また、原告はすべての手続き費用を負担するよう命じられました。
> 
> この事件には5人の専門家が関与し、科学的研究の結果を発表した。シュトゥットガルトOLGによって前審裁判所に任命されたアンドレアス・ポドビエルスキ教授を含む5人の専門家全員が、裁判に提出された6つの出版物のいずれにも、疑惑の麻疹ウイルスの存在を科学的に証明するものは含まれていないと一貫して判断した。
> 
> 裁判では、疑わしい麻疹ウイルスのいわゆる遺伝子指紋に関する研究結果が提示された。世界最大かつ一流の遺伝子研究所を含む2つの公認研究室が、独立してまったく同じ結果に到達した。その結果、麻疹ウイルス事件に関する6つの論文の著者が間違っていたことが証明され、その直接的な結果として、麻疹ウイルス学者全員が今日でもまだ間違っている。彼らは、細胞の通常の構成要素を疑わしい麻疹ウイルスの一部であると誤って解釈したのだ。
> 
> この誤りにより、数十年にわたる合意形成プロセスで、正常な細胞構成要素が麻疹ウイルスのモデルとして頭の中で組み立てられました。今日まで、このモデルに対応する実際の構造は、人間にも動物にも見つかっていません。遺伝子検査の結果により、麻疹ウイルスの存在に関するすべての説は科学的に反証されました。
> 
> 6つの論文の著者とその他の関係者は、国際的に定義された規則と科学のベストプラクティスに従って「lege artis」で研究するという基本的な科学的義務に違反したため、誤りに気付かなかった。彼らはいかなる対照実験も行わなかった。対照実験を行っていれば、著者と人類はこの重大な誤りから守られたはずだった。この誤りは、病原性ウイルスが存在するという信念の根拠となった。裁判所が任命した専門家、ポドビエルスキ教授は、裁判所の関連質問に答え、議定書の7ページによると、著者がいかなる対照実験も行わなかったことを明確に確認した。
> 
> シュトゥットガルトOLGは第一審裁判所の判決を覆し、訴訟を棄却し、とりわけポドビエルスキ教授の6つの出版物に関する中心的メッセージに言及した。原告はOLGの判決に対して最高裁判所に控訴した。その理由として、原告はシュトゥットガルトの裁判所での裁判の流れに関する主観的ではあるが事実上誤った認識、および麻疹に関する事実の公表が公衆衛生に対する脅威となるという主張を述べた。原告の立場は最高裁判所によって明確に否定された。こうして最高裁判所は2016年2月16日のシュトゥットガルトOLGの判決を確定した。
> 
> 裁判で提出された6つの出版物は、「麻疹ウイルス」を主題とする主要な関連出版物である。これら6つの出版物以外には、麻疹ウイルスの存在を科学的方法で証明しようとする出版物は存在しないため、麻疹ウイルス裁判における最高裁判所の判決と遺伝子検査の結果には次のような結果が伴う。麻疹ウイルスとされるもの、麻疹の感染性、麻疹ワクチンの有効性と安全性に関する国内および国際的な声明は、それ以降、科学的性質を欠き、法的根拠を失った。
> 
> 麻疹ウイルスのコンテストがきっかけとなって行われた調査で、ロベルト・コッホ研究所（RKI）の国立麻疹研究所所長、アネット・マンケルツ教授は重要な事実を認めた。この事実を認めることで、ワクチン接種、特に麻疹ワクチン接種による障害の増加率や、なぜ、そしてどのようにしてこの種のワクチン接種が自閉症をますます引き起こすように見えるのかが説明できるかもしれない。
> 
> マンケルツ教授は、「麻疹ウイルス」には典型的な細胞の天然成分（リボソーム、細胞のタンパク質工場）が含まれていることを認めています。麻疹ワクチンには「麻疹ウイルス全体」が含まれているため、このワクチンには細胞自体の構造が含まれています。これが、麻疹ワクチンが他の種類のワクチンよりも頻繁に、より重篤なアレルギーや自己免疫反応を引き起こす理由を説明しています。法廷専門家のポドビエルスキ教授は、麻疹ウイルスのリボソームに関するRKIの主張により、麻疹ウイルスの存在の説が偽造されたと何度も述べています。
> 
> 裁判では、感染症分野におけるドイツの最高科学機関であるRKIが、第4感染予防法（IfSG）に基づく法的権限に反して、麻疹ウイルスとされるものの検査を実施せず、それを公表しなかったことも記録に残された。RKIは、麻疹ウイルスについて内部で研究を行ったと主張しているが、その結果の提出や公表を拒否している。
> 
> [Biologist Proves Measles Isn’t A Virus, Wins Supreme Court Case Against Doctor
> ](https://oneradionetwork.com/biologist-proves-measles-isnt-virus-wins-supreme-court-case-doctor/)

「そうは言っても、人工的にウイルスを作ることができるんじゃないの？」と思う方がいるかもしれません。

ウイルスは、細胞のタンパク質を作る機能を利用すると言われていますが、細胞は無駄なタンパク質を作りませんし、品質管理の機能がしっかりしているので、異常なタンパク質はゴミとして処理されます。

人工ウイルスやワクチンで細胞内にDNAやmRNAを入れても、それは同じです。

[ウイルス学 完全終了 ー分子生物学的にー](https://progress-advance.com/medical/heavy-metal-and-antibiotic-resistance-genes/)

これまで支配者は、ウイルスを捏造し、ワクチンでぼろ儲けし、かつ世界中の人々の健康や命を奪ってきましたが、嘘はいつかはバレるものですね。

[RAPT×読者対談〈第130弾〉エボラ熱を広めた犯人は麻生太郎である。（現代日本を支配する藤原家=麻生家の闇）](https://rapt-neo.com/?p=43856)

[RAPT×読者対談〈第115弾〉癌という病気は存在しない。（後編）](https://rapt-neo.com/?p=40377)

[【国立感染症研究所】『鳥インフルエンザ』や『インフルエンザ』の存在を証明する行政文書を保有していないことが判明
](https://rapt-plusalpha.com/78939/)

嘘つき、詐欺師に天罰が下りますように、お祈りします。

[【参政党・吉野敏明】医療法人社団「誠敬会」を夫婦揃って脱会、会長および院長の座を奪われる 参院選では落選、統一教会の関係誌で情報弱者をカモにしていたことも暴かれ完全終了
](https://rapt-plusalpha.com/49989/)

[【“参政党”は詐欺師の集団】コロナワクチンの危険性を訴える一方、幹部の「野中しんすけ」が看護師としてワクチン接種を実施 「吉野敏明」はコロナウイルスを無毒化するインチキ商品を“統一教系メディア”で宣伝
](https://rapt-plusalpha.com/46375/)

##### おすすめ
{{<youtube TlPMJ8YeXzM>}}
&nbsp;

{{<youtube HJwcF6f36jk>}}
&nbsp;

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1910648980028981464">}}
&nbsp;

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1910646737322336428">}}
&nbsp;

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1910635887035375763">}}
&nbsp;

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1910645352711290910">}}
&nbsp;