---
title: "コロナワクチンで癌ができるという説について"
description: ""
date: "2022-12-06T10:15:50+09:00"
thumbnail: 
  src: "img/thumb/dr-and-jab.jpg"
  visibility:
  - list
categories:
  - "medical"
tags:
  - "コロナワクチン"
  - "がん"
  - "薬害"
menu:
main:
  name: 医療
  weight: 3
---
コロナワクチン接種後に癌ができたと訴える人がおられます。

ワクチンの副作用で体調を崩した上、「癌」と診断されたらショックだと思います。

<!--more-->

しかし、RAPT理論では癌は嘘の病気だと暴かれています。

RAPT氏は進行癌でも自然に治った人を沢山見てこられました。ですから癌は不治の病ではありません。治る病気です。

医療の世界でも、癌が自然に消えてなくなることがあることは知られています（自然退縮）。

しかし、医者は癌が消えてなくなる前に治療をしてしまいます。あとで「癌を見落とした」とか「もっと早く治療していれば...」と訴えられるのは嫌ですし、癌は危険だと洗脳されていますので、積極的に早期発見、早期治療をします。

そして、治療する必要のないもの、放っておけば治るものを治療して、「早く見つかってよかったね」というわけです。

癌は体の中にある単なるデキモノで、無限に増殖することはありません。ニキビ、おできのようなものです。時に膿が出たり血が出たりしますが、怖がることはありません。

最近、mRNAやスパイクタンパク質がヒトの細胞の核内にに入るとか、癌のスイッチを入れるといった、不安を煽る言説が出てきています。

{{<x user="kazuchancocone" id="1592715878587854849">}}

{{<x user="ikeyo1965" id="1596549989848985600">}}
&nbsp;

出所は、米ノースダコタ大学、アメリカ国立衛生研究所（NIH）などの共同研究チームの論文（プレプリント）と思われますが、NIH はコロナ茶番をさんざん煽ってきた組織です。全く信用できません。

[スパイクタンパク質とスパイクmRNAの核内移行](https://rplroseus.hatenablog.com/entry/2022/11/18/230152)

[米NIHのファウチ所長、職員にコロナワクチンを接種したかどうか質問され、「ワクチンを打って病気になったらどうするんだ？」と罵倒し、ワクチンの危険性をバラしてしまう
](http://rapt-plusalpha.com/21205/)

そもそも、コロナワクチンにはmRNAが含まれていない可能性があります。

[コロナワクチン（mRNAワクチン）に、mRNAが含まれていない可能性大。](https://progress-advance.com/medical/covid-19/vaccine2/)

恐らく、コロナワクチンで体調を崩した人達の不安を煽って、がん検診やがん保険を薦めてぼろ儲けを企んでいるのでしょう。

がん利権、医療利権に騙されないためにも、是非、こちらの動画をご視聴ください。

{{<file>}}
<iframe id="odysee-iframe" width="560" height="315" src="https://odysee.com/$/embed/@rapt-plusalpha:6/02:544?r=7e4zsKjBG4r6s3UZ6JSSrPioHVwscbXX" allowfullscreen></iframe>
{{</file>}}

&nbsp;

RAPTブログでは、健康に生きる方法のほか、人生をどう生きるべきか、どうすれば成功できるのか、どうすれば不安や心配が解消されるのか、自分は何のために生まれてきたのか・存在しているのか、全ての人が抱く疑問に対する答えが伝えられています。時に答えがあまりにシンプルなので、逆に信じられないことがあるかもしれませんが、真実であるからこそ、またRAPT氏はこの世で最も知能が高いからこそ、シンプルに伝えることがおできになります。

出来るだけ沢山の方が、真実を知って不安や心配から解き放たれますように。

##### お薦め

{{<youtube 6W9hPx3hH5s>}}
&nbsp;

{{<youtube dZusTa6srSw>}}
&nbsp;

{{<youtube e5l96B7bBLY>}}
&nbsp;

{{<youtube 1S7sU2wkmL4>}}
&nbsp;

[【第17回】ミナのラジオ- 福島原発事故は孫正義のボロ儲けのタネだった!! – ゲスト•KAWATAさん
](https://rapt-plusalpha.com/32355/)

{{<x user="Rapt_plusalpha" id="1599744578894336000">}}

{{<x user="Rapt_plusalpha" id="1599723756393758722">}}