---
title: "大麻に重金属のリスクがあることが判明"
description: ""
date: "2025-06-05T11:25:54+09:00"
thumbnail: 
  src: "img/thumb/hemp.jpg"
  visibility:
    - list
categories:
  - "medical"
tags:
  - "重金属"
menu:
main:
  name: 医療
  weight: 3
---
ニューヨークのコロンビア大学の研究者らが2023年に実施した調査によって、大麻が重金属の暴露源になる可能性が明らかになりました。

<!--more-->

> マリファナ（大麻）使用者は血中や尿中の鉛とカドミウムの濃度が有意に高いとの研究結果を、米コロンビア大学の研究グループが8月30日に発表した。十分に認識されていないが、大麻は金属への曝露（ばくろ）源になる可能性があると警鐘を鳴らしている。
> 
> 米学術誌「エンバイロンメンタル・ヘルス・パースペクティブ（EHP）」に掲載された論文によると、コロンビア大学メールマン公衆衛生大学院の研究者らは、大麻のみを使用している人のグループと、大麻を使用せず、たばこも吸わない人のグループなどを比較した。
> 
> すると、大麻のみを使用している人のグループは、大麻を使用せずたばこも吸わない人のグループと比べて、血中鉛濃度が27％、尿中鉛濃度が21％、統計的に有意に高いことがわかった。カドミウムに関しても血中濃度で22％、尿中濃度で18％高かった。
> 
> 研究グループは、大麻は金属を蓄積することが知られているため、使用者は非使用者よりも金属バイオマーカー値が高いという仮説を立てた。結果からは、大麻がカドミウムと鉛への曝露源になっていることが示唆された。
> 
> 同大学院のティファニー・サンチェス助教は今回の研究について、大麻の使用による金属への曝露が健康に及ぼす影響の解明に寄与するのが目的だと説明している。
> 
> 米環境保護局（EPA）によると、鉛に関して体内で安全とされる量は存在しない。一方、カドミウムは毒性があることが広く知られている。サンチェスは、これらの物質が大麻使用者の体内から有意に多く検出されたのは懸念されると述べている。
>
> [大麻使用で有害金属の血中濃度上昇　「認識不十分」と研究者警鐘](https://forbesjapan.com/articles/detail/65661)

大麻は土壌から重金属を吸収する性質を持ち、汚染された土地の浄化には有用なようですが、大麻使用者にとっては有害になります。

以下の記事によると、大麻にセレン、水銀、カドミウム、鉛、クロム、ニッケル、ヒ素が含まれているとのことです。

> 「燃焼して摂取される大麻は、人体にとって最大の危険をもたらします。大麻の煙に含まれる重金属の分析で、セレン、水銀、カドミウム、鉛、クロム、ニッケル、ヒ素が含まれていることが明らかになりました」とベンジェラ氏は述べた。「消費者、特にがん患者が使用している大麻製品が、彼らの体に不必要な害を与えている可能性があるという事実は、非常に憂慮すべきことです。」
> 
> [大麻には重金属が含まれており、消費者の健康に影響を与える可能性があると研究で判明](https://www.psu.edu/news/research/story/cannabis-may-contain-heavy-metals-and-affect-consumer-health-study-finds)

大麻を使用すると、重金属の慢性的な暴露に繋がる可能性があります。

それにより、動脈硬化、心筋梗塞、脳卒中などの心血管障害、腎障害、認知症、神経障害、精神障害、閉塞性肺疾患や間質性肺炎、肝機能障害など、さまざまな病気のリスクを高めることになります。

大麻は不安やうつ病、その他の精神疾患の症状緩和に有用と一部では言われていますが、実際にはその逆のようです。

また、妊娠中に使用すると低出生体重児のリスクを増加させ、胎児の脳にも影響を与えるようです。

さらに知能の低下とも関連しています。

> メンタルヘルス：不安、うつ病、その他の精神疾患の症状緩和に関しては、分析では効果が見られませんでした。しかし、実際にはその逆だとソルミ氏は言います。
> 
> この調査では、大麻が精神衛生に劇的な影響を与える可能性があることがわかった。大麻の使用は精神病や精神疾患の発症リスクを高め、精神疾患発症後に使用すると臨床転帰が悪化することが研究で明らかになった。
> 
> 「例えば、精神病の患者の場合、大麻は再発のリスクを高め、認知機能を悪化させる」とソルミ氏は説明した。
> 
> 精神病は、現実との接点を失うほどの激しい感情的動揺と定義されることが多く、統合失調症、双極性障害、または重度のうつ病の患者に発症することがあります。また、国立精神衛生研究所によると、「睡眠不足、特定の処方薬、アルコールや薬物の乱用」によっても引き起こされることがあります。
> 
> 妊娠：研究によると、妊婦は特に妊娠初期に、吐き気を和らげるために大麻に頼りすぎる傾向があることが分かっています。しかし、この研究では、大麻の使用と低出生体重児の出産リスクとの関連性を示す「説得力のある」証拠が見つかりました。
> 
> 「妊娠中の吐き気に関する文献のほとんどは、処方箋レベルの大麻に関するもので、これは合成され、用量、品質、THCのレベルが厳密に管理されています」とペイジ氏は述べた。
> 
> デルタ-9-テトラヒドロカンナビノール（THC）は大麻草に含まれる「ハイ」な状態を生み出す成分で、マリファナが吐き気や痛みを和らげる主な理由だと同氏は付け加えた。
> 
> 「大麻は知覚を変化させ、痛みの感じ方に影響を与える可能性があります」とペイジ氏は述べた。「妊婦が大麻を使用することは推奨しません。低出生体重との関連があり、動物実験では胎児の脳に影響を及ぼす可能性があるからです。また、授乳中に大麻が赤ちゃんに移行する可能性もあります。より安全な選択肢があるのに、なぜリスクを冒す必要があるのでしょうか？」
> 
> 思春期と成人初期：思春期から20代前半にかけてのように脳がまだ発達している間に知覚や現実を変えることは、認知機能と精神衛生にとって危険であるとこの調査で判明した。
> 
> 「特に青少年や若い成人は、大麻が精神衛生に有害な影響を及ぼす可能性があることを認識し、大麻の影響について十分な情報を得て、大麻を使用すべきではなく、使用すると決めた場合でも精神衛生を監視すべきだ」と彼は付け加えた。
> 
> 研究によると、精神症状以外にも、臨床試験では大麻と記憶、言語認知、視覚的記憶に対する悪影響との間に説得力のある証拠が見つかったという。
> 
> 「大麻は認知機能の複数の領域を悪化させます」とソルミ氏は述べた。「私たちの研究だけでは、その影響が永続的なものかどうかは分かりません。このテーマについては、さらなる研究が必要です。」
> 
> 同氏はさらに、「若者は学業成績、社会的つながり、精神的健康、あるいは一般的な機能の低下に気づいたら、大麻の使用をやめるべきだ」と付け加えた。

大麻の危険性が広く知られ、大麻が広まらないように、また、その他の違法薬物もまん延しないようにお祈りします。

[【中国共産党による愚民化政策】厚労省が大麻解禁に向け、大麻草の成分を含んだ治療薬の臨床試験の実施を認める
](https://rapt-plusalpha.com/35683/)

[ドイツ、大麻所持と栽培が合法に　一方、大麻を全面解禁したタイは大麻使用の禁止へ方向転換
](https://rapt-plusalpha.com/98827/)


##### おすすめ


{{<x user="Rapt_plusalpha" id="1930216805307687050">}}
&nbsp;

{{<x user="Rapt_plusalpha" id="1479749211872952321">}}
&nbsp;

{{<x user="Rapt_plusalpha" id="1930210121227046963">}}
&nbsp;

{{<x user="Rapt_plusalpha" id="1930203124532424989">}}
&nbsp;

{{<x user="Rapt_plusalpha" id="1812070398370193438">}}
&nbsp;
