---
title: "「薬剤耐性菌によるパンデミックの恐れ」という大嘘。"
description: ""
date: "2023-05-19T10:24:28+09:00"
thumbnail: ""
categories:
  - "medical"
tags:
  - "薬害"
  - "ワクチン"
  - "コロナワクチン"
menu:
main:
  name: 医療
---
コロナ茶番が終息しつつある中、イルミナティ・中国共産党は「薬剤耐性菌パンデミック」を企んでいるかもしれません。

<!--more-->

> 新型コロナウイルス感染症のパンデミックが終息の兆しを見せる中、抗菌薬耐性（AMR）の「静かなパンデミック」は進行中です。そしてAMRは人々の健康において最大の脅威の1つと認識されています。 2019年には495万人の死亡がAMRに関連しており、人間の健康に対する最大の脅威の1つであることが浮き彫りになっています。 対策を講じなければ、この数字は上昇し、2050年までに年間1,000万人の死者を出す可能性があります。 『衛生管理に警鐘（Making Hygiene Matter）』と題されたGHCの報告書は、感染症の発生とAMRの蔓延を緩和する上で、家庭と地域の衛生管理が重要であることを強調しています。
>
> [国際衛生機構（GHC）の新しい報告書では、抗菌剤の耐性と今後のパンデミックとの戦いにおける衛生管理の重要性を強調](https://news.biglobe.ne.jp/economy/0509/dre_230509_5036061212.html)

薬剤耐性菌（抗生物質耐性菌）は、抗生物質だけでなく、ワクチンや胃薬などの薬でも発生するので、抗生物質を服用したことのない人やペットからも薬剤耐性菌が検出されることがあります。

これを無視すると、人から人へと、菌の薬剤耐性がうつったように見えます。

この遺伝子が細菌間で移動することを「水平伝播」と言うそうです（[遺伝子の水平伝播](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%BA%E4%BC%9D%E5%AD%90%E3%81%AE%E6%B0%B4%E5%B9%B3%E4%BC%9D%E6%92%AD)）。

本当に「水平伝播」が起こるのか、調べた限りでは分かりませんでしたが、もしかしたら、ダーウィンの進化論の嘘を隠すためのデタラメかもしれません。

進化論はすでに嘘だと暴かれていますが、この進化論では、遺伝子の水平伝播が全ての生物の進化で重要な役割を果たしたと考えられているようです。

> #### 遺伝子の水平遺伝
>
> 細菌学は初期の進化理論では無視されていた。これは細菌、特に原核生物での形態的な特徴の欠如と、種概念が十分に整っていなかったことが原因であった。現在、進化の研究者はよりすぐれた微生物生理学と微生物生態学の理解を持っている。これらの研究で微生物の完全に予想とは異なるレベルの多様性があきらかになっており、それは微生物が地球の生命として支配的であることを示している。微生物進化の研究で特に重要な発見は1959年に日本で見つかった遺伝子の水平伝播である。バクテリアの異なる種間で行われる遺伝物質の伝達は薬剤耐性の進化の研究において重要な役割を果たした。近年ではゲノムに関する理解が進展し、遺伝物質の水平伝播がすべての生物の進化で重要な役割を果たしたことが示唆されている。特に、細胞小器官の起源を説明する細胞内共生説の一部として遺伝子の水平伝播は真核生物においても重要なステップであった。
>
> [進化論](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%B2%E5%8C%96%E8%AB%96)

進化論では説明できない生物の多様性が明らかになったので、遺伝子の水平伝播という嘘を考えついたのかもしれません。

[〇 【じげもんの常識をブッ壊せ!!】Vol.13 – ダーウィンの進化論は間違いだと既に科学的に証明されている!!　つまり、この世に創造主は存在する!!
](https://rapt-plusalpha.com/46018/)

[〇 【じげもんの常識をブッ壊せ!!】Vol.51 – 神様の創造した被造物は、機能美と造形美で満ちている!!　進化論では説明がつかない数々の不思議な生物たち
](https://rapt-plusalpha.com/69830/)


遺伝子の水平伝播が嘘だとすると、薬剤耐性菌の性質が菌から菌へ、人から人へと移っていくことはありませんから、パンデミックはおきません。

菌を封じ込めるためという名目で「ロックダウン」を主張する人が現れないように、前もって言っておきますが、人の移動制限をする必要もありません。

また、薬剤耐性菌が発見されても、その菌が問題を起こすわけではありません。

最近の記事で、薬剤耐性菌は水銀や金属に対する耐性菌だとお伝えしましたが、薬剤耐性菌が原因で病気になったと診断されたときには、その人の体には有害な重金属が溜まっている可能性があります。

[〇 重金属と薬剤耐性菌](https://progress-advance.com/medical/metal-ion-and-sterilization/)

[〇 薬剤耐性菌 = 水銀耐性菌](https://progress-advance.com/medical/mercury-and-antibiotics/)

ということは、その病気の原因は菌ではなくて、ワクチンや薬に含まれている重金属、あるいはその他の毒かもしれません。ケムトレイルで空から化学物質も撒かれていますしね。

そもそも、細菌が病気を引き起こすと主張していた「パスツール」は、死ぬ間際に自分の理論が間違っていたと言っています。細菌はそこにいるだけなのです。

[〇 細菌理論と細胞理論、生物の自然発生説について。](https://harvest7777.hatenablog.com/entry/2020/08/18/161746)

薬剤耐性菌によって何百万人もの人が死亡していると言われていますが、病気の原因は別にあると私は考えます。

ところで、心血管障害を有する患者には、水銀毒性を評価する必要があると言われていますが、私の少ない経験で申し訳ありませんが、評価されているのを見たことがありません。

大丈夫ですか？

> Mercury toxicity should be evaluated in any patient with hypertension, coronary heart disease, cerebral vascular disease, cerebrovascular accident, or other vascular disease. 
> 
> Specific testing for acute and chronic toxicity and total body burden using hair, toenail, urine, and serum should be performed.
>
> 高血圧、冠状動脈性心疾患、脳血管疾患、脳血管障害、その他の血管疾患を有する患者には、水銀毒性を評価する必要がある。
> 
> 毛髪、足の爪、尿、血清を用いた急性および慢性毒性、総体負担に関する特異的検査を実施すべきである。
>
> [Role of mercury toxicity in hypertension, cardiovascular disease, and stroke
](https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/21806773/)

ワクチンや薬で病気を作り出し、また存在しない病気を捏造して、世界中の人に薬と称して毒を盛る殺人医療が、この世からなくなりますように。

##### お勧め

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1659196081706762245">}}
&nbsp;

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1659176742194655236">}}
&nbsp;

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1659131411935432705">}}
&nbsp;

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1659125282396319744">}}
&nbsp;

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1658075817216454656">}}
&nbsp;

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1658058596083732480">}}
&nbsp;
{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1439175520529240065">}}
&nbsp;
{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1562050803065847808">}}
&nbsp;
