---
title: "アルツハイマー病の原因は水銀（薬害）。悪魔崇拝者たちは私たちの脳を破壊しようとしています。"
description: ""
date: "2024-01-16T16:17:53+09:00"
thumbnail: ""
categories:
  - "medical"
tags:
  - "薬害"
  - "ワクチン"
  - "コロナワクチン"
menu:
main:
  name: 医療
---
以前、アルツハイマー病は薬害だとお伝えしました。

[アルツハイマー病他、神経変性疾患は薬害。
](https://progress-advance.com/medical/heavy-metals-and-protein-misfolding/)

<!--more-->

今回紹介する論文では、水銀がアルツハイマー病の病因かどうかが調べられています。

結論は、アルツハイマー病に関連する70の因子について調べられ、そのすべてが水銀毒性によって説明できるということでした。

これが偶然に起こる確率は、0.0001以下だそうです。

> 水銀は最も有毒な元素のひとつであり、多くの健康問題を引き起こす。
> 
> 神経細胞に対する毒性は鉛の10倍である。
>
> この研究は、水銀がアルツハイマー病（AD）を引き起こしているかどうかを調べるために、ADに関連する70の因子と水銀の影響を照合することによって行われた。
> 
> その結果、{{<spanred>}}これらの要因はすべて水銀に起因する{{</spanred>}}ことが判明した。
> 
> ADの特徴的な変化には、プラーク、βアミロイド蛋白、神経原線維変化、リン酸化タウ蛋白、記憶喪失などがあるが、これらはすべて{{<spanred>}}水銀が原因となりうる変化{{</spanred>}}である。
> 
> アルツハイマー病患者では、アセチルコリン、セロトニン、ドーパミン、グルタミン酸、ノルエピネフリンなどの神経伝達物質が阻害され、{{<spanred>}}水銀中毒でも同様の阻害が起こる。{{</spanred>}}
> 
> アルツハイマー病患者の酵素機能障害には、BACE 1、γセクレターゼ、シクロオキシゲナーゼ-2、チトクロム-c-オキシダーゼ、プロテインキナーゼ、モノアミンオキシダーゼ、一酸化窒素合成酵素、アセチルコリントランスフェラーゼ、カスパーゼなどがあり、これらは{{<spanred>}}すべて水銀中毒で説明できる。{{</spanred>}}
> 
> {{<spanred>}}アルツハイマー病患者にみられる免疫反応や炎症反応も、細胞が水銀にさらされたときに起こる{{</spanred>}}。補体の活性化、サイトカインの発現、グリア線維性酸性蛋白抗体やインターロイキン-1、トランスフォーミング増殖因子、β2ミクログロブリンの産生、ホスホジエステラーゼ4の刺激など、
> 
> {{<spanred>}}アルツハイマー病患者の遺伝的要因も水銀と関連している{{</spanred>}}。
> 
> アポリポ蛋白E4対立遺伝子は水銀の毒性を増加させる。
> 
> 水銀は海馬でのDNA合成を阻害する可能性があり、ADにみられるプレセニリン1および2の遺伝子変異と関連している。
> 
> アルツハイマー病患者にみられるミネラルやビタミン、特にアルミニウム、カルシウム、銅、鉄、マグネシウム、セレン、亜鉛、ビタミンB1、B12、E、Cの異常は、水銀中毒でも起こる。
> 
> {{<spanred>}}アルミニウムは水銀の毒性を増加させる{{</spanred>}}ことがわかっている。
> 
> 同様に、ADにおいても同様の生化学的因子が水銀の影響を受けており、ホモシステイン、アラキドン酸、硫酸DHEA、グルタチオン、過酸化水素、グリコサミン糖鎖、アセチル-L-カルニチン、メラトニン、HDLの血中濃度の変化などがみられる。
> 
> 血小板活性化の亢進、におい識別能力の低下、高血圧、うつ病、ヘルペスウイルスやクラミジア感染の増加など、{{<spanred>}}アルツハイマー病でみられる他の因子も、水銀曝露で生じる。{{</spanred>}}
> 
> さらに、{{<spanred>}}アルツハイマー病と診断された患者では、脳内水銀、血中水銀、組織水銀の濃度が高い{{</spanred>}}という研究結果もある。
> 
> 脳内水銀の最大の外因性供給源は歯科用アマルガムである。
> 
> 結論 この文献レビューは、水銀がアルツハイマー病の原因となりうることを強く示唆している。
>
> [A Hypothesis and Evidence That Mercury May be an Etiological Factor in Alzheimer’s Disease](https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC6950077/)
>
> 水銀がアルツハイマー病の病因であるという仮説と証拠

脳内水銀の最大の供給源は、歯科用アマルガムと記載されていますが、論文の中には、医薬品についても記載されています。

> 魚の消費以外に、水銀の重要な人為的発生源は、約50％の水銀で構成される歯科用アマルガムに由来する。
>
> 世界保健機関（WHO）は1991年、一般人口における水銀の1日平均摂取量は、歯科用アマルガムに由来するものが最も多いと発表している。
> 
> その他の医薬品の摂取源は、ワクチンなどの医薬品に使用される水銀ベースの防腐剤である。
> 
> 世界保健機関（WHO）は、"安全な水銀レベルは存在しない "と述べている。

その他、気になった所をピックアップします。

> Alzheimer’s disease is also known to be caused or aggravated by over-activation of the immune system and inflammation.
> 
> Transforming Growth Factor Beta 1 (TGF B-1): TGF B-1 regulates beta amyloid precursor protein synthesis. It is a cytokine that plays a central role in AD [13].
>
> Mercury: Thimerosal contains ethyl mercury, which enhances the expression of TGF B-1 [41].
> 
> アルツハイマー病は、免疫系の過剰な活性化と炎症によって引き起こされたり、悪化したりすることも知られている。
>
> トランスフォーミング成長因子β1（TGF B-1）： TGF B-1はβアミロイド前駆体タンパク質の合成を制御する。これは、アルツハイマー病において中心的な役割を果たすサイトカインである。
>
> 水銀： チメロサールにはエチル水銀が含まれており、TGF B-1の発現を亢進させる。

ワクチンに含まれる水銀（防腐剤・チメロサール）で、サイトカインが発現します。つまり、免疫系の過剰な活性化と炎症が起きる可能性があります。

コロナワクチン接種後に14歳の少女が多臓器の炎症により死亡しましたが、これも過剰な免疫反応によるものです([こちら](https://progress-advance.com/medical/mercury-cytokine-storm/))。

> Genetic Mutations: Nearly 30% of early-onset AD is linked to the presenilin 1 gene.
>
> Mercury: Mercury is known to cause gene mutations.
>
> 遺伝子変異： 早期発症アルツハイマー病の30％近くがプレセニリン1遺伝子に関連している。
>
> 水銀： 水銀は遺伝子変異を引き起こすことが知られている。

水銀は遺伝子変異を引き起こします。

水銀はDNAの損傷を引き起こし、遺伝毒性作用を発生するようです（[こちら](https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/35822649/)）。

これについては思うところがあるので、後日記事にできればと思います。

> Aluminum: Studies suggest an association between AD and aluminum.
>
> Mercury: Aluminum dramatically enhances mercury toxicity.
> 
> アルミニウム：アルツハイマー病とアルミニウムとの関連を示唆する研究がある。
>
> 水銀： アルミニウムは水銀毒性を劇的に増強する。

アルミニウムとアルツハイマー病の関連は以前から指摘されていましたが、実際にはアルミニウムが水銀の毒性を増強することで、アルツハイマー病を発症するのかもしれません。

コロナワクチンとインフルエンザワクチンには水銀が含まれていますし、子宮頸がんワクチンにはアルミニウムが含まれています。

今、子宮頸がんワクチンを推奨する動きがありますが、これは非常に危険ですから、絶対に接種してはいけません。

悪魔崇拝者（イルミナティ）は、水銀とアルミニウムで私たちの脳を徹底的に破壊したいようです。

[ビル＆メリンダ・ゲイツ財団、8600万人の女児に『子宮頸がんワクチン』を接種する計画を進めていることが判明　](https://rapt-plusalpha.com/92404/)

[【アメリカ疾病予防管理センター（CDC)の職員による内部告発】インフルエンザワクチンには25mgの水銀、コロナワクチンには25〜30mgの水銀が入っている](https://rapt-plusalpha.com/25593/)

[ワクチンに含まれる「水銀」は脳を破壊する最強の毒 イルミナティによる人口削減の実態を専門家が暴露](https://rapt-plusalpha.com/14279/)

また、私たちの脳を破壊するのはワクチンなどの毒物だけではありません。

嘘や間違った考えも、私たちの脳を破壊し、精神を破壊します。また、時に肉体も破壊してしまいます。

RAPT氏は、神様から受けられた啓示（御言葉）の中で、考えを守るようにと説いてくださっています。

私は、御言葉が頭の中をぐるぐると回っている時は、心が穏やかで悩みなく、何の心配もなく過ごすことができるのですが、ふとした瞬間に雑念が頭に入ってくると、いつのまにか虚しい気持ちに陥ったり、やる気がなくなったりします。

そして、悩みや不安、自己否定、自暴自棄の考えまで湧いてきて、心が苦しくなります。

そのような時は、RAPT氏の教えの通り、神様にお祈りしたり、賛美や感謝を捧げたり、聖書や御言葉を読んだりして、とにかく神様に意識を向けるようにして、雑念を吹き飛ばすようにしています。

そうすると自然とまた心が穏やかになり、悩みがなくなっていきます。

神様のお考えを知ると、自分の悩みはちっぽけなもので、悩む必要のないものだと分かります。

また、霊的な観点からもどうして雑念が出てきたのかも分かりますから、延々と悩み続けることがありません。

悩みがないと幸せです。

真理を知った分、幸せになれます。

悟れば悟るほど幸せになれます。

私はもっと高い次元に昇りたいと思います。

できるだけ沢山の方が、RAPT氏から御言葉を学び、神様と共に生きられる人生を歩んで、幸せになってほしいと思います。

[これからの時代に悪魔が狙うのは何よりも人の心です。そこにはワクチンも食品添加物もウイルスも爆弾も必要ありません。](https://rapt-neo.com/?p=18733)

[悪魔が人の心を破壊し、その命を生贄として捧げる二つのパターン。](https://rapt-neo.com/?p=18813)

[悪魔崇拝者を根本的に滅ぼし尽くす方法。それは「霊界」の奥義を知ることから始まります。](https://rapt-neo.com/?p=19013)

> 今回の有料記事も、朝の祈り会で伝えた御言葉の元となった啓示の文章をいくつか掲載しています。
>  
> 私たち人間は、頭の中にどのような考えを入れていくかによって、その後どのような行動をとるかが変わってきてしまいます。
>  
> そして実際、タイトルにも書きました通り、サタンと同じ考えばかりを脳の中に詰め込んでいる人は、サタンと同じ行動ばかりをとりますし、逆に神様の考えを豊かに脳の中に詰め込んだ人は、神様と同じ行動をとるようになります。
>  
> ですから、私たちはできる限り豊かに神様の考えを脳の中に詰め込んでいかなければなりません。
>  
> そのために神様はこうして每日のように豊かに御言葉を宣布してくださっているのです。
>  
> しかも、サタンと同じ行動ばかりをするなら、その人はいずれ神様から裁かれて滅んでしまいますが、神様と同じ行動をするなら、その人はいずれ神様から祝福されることになります。
>  
> そして、サタンは私たち人間を常に滅ぼしたいと思っているので、どんな方法を使ってでも、私たちの脳の中にサタンの考えを注入しようとしてきます。
>  
> 私たちはそんなサタンの悪辣な企みを全て見抜き、サタンの考えを自分の頭からすべて取り除き、神様の考えで頭の中を充満させていかなければなりません。
>  
> そうしてこそ、私たちは完全にサタンに勝利したと言えるのです。
> 
> [RAPT有料記事287(2018年6月23日）サタンの考えを頭に入れた者はサタンと同じ行いをし、神様の考えを頭に入れた者は神様と同じ行いをする。](https://rapt-neo.com/?p=48021)

> この世の中は嘘だらけです。
>  
> テレビもネットも嘘の情報ばかりが氾濫しています。
>  
> なぜなら、一部の上級国民たちが自分たちの権益と利得を守るために大量の嘘を垂れ流しつづけてきたからです。
>  
> そうすることで、私たち下級国民が続けて彼らの奴隷でありつづけるようにし、私たちが彼らを凌駕することがないようにしてきたのです。
>  
> しかし、私たちはラプト理論を知ることで、そして主の御言葉を知ることで、この事実をはっきりと知りました。
>  
> そして、その事実を知ることで私たちは救われ、奴隷としての生き方から解放され、真に自由な生き方を手にすることができるようになりました。
>  
> ならば、今度は私たちがこの事実をこの世の多くの人々に知らしめ、彼らが奴隷の状態から解放されるようにしてあげなければなりません。
>  
> 私たちが、銃や剣で上級国民と戦っても勝利することはできませんが、真実を武器にして戦えば、十分に勝利することができます。
>  
> 真実の前で、嘘は何の力もなく、むしろ嘘をつく者は、嘘をつけばつくほど力を失い、自滅していくからです。
>  
> ですから今のこの時代、真実の情報を発信していくことがとても重要です。
>  
> 真実の情報を発信することによって、これからの日本の運命、ひいては世界の運命が大きく変わっていくことは間違いないからです。
> 
> [RAPT有料記事438(2020年1月25日）嘘は人間の脳を害し、人間の機能を停止させる毒だ。だから私たちが真実の情報を発信し、上級国民の垂れ流す嘘を嘘だと人々に知らせなければならない。](https://rapt-neo.com/?p=52305)

> 主の御言葉を聞いて悟った人は、この世のどんな人も受けることができない祝福を受けた人だと言えます。
>  
> なぜなら、その人はこの世でどんな問題にぶつかってもすぐに解決することができますし、この世で成功することも他の人以上に易しくできるようになるからです。
>  
> そして何より、その人は自分の行ったこと全てによって、自分自身にも豊かに恵みを受けることができるようになります。
>  
> だからその人は、誰かから何かをしてもらおうとか、何か特別ないいことが起きることを期待する必要がありません。
>  
> そんなことが起きなくても、自分自身が計画・構想して行うこと全てによって、自分自身をどこまでも幸せにすることができるからです。
>  
> そもそも神様も、自分自身の行いによって常に自分自身に恵みを与えることのできる方です。
>  
> そうでなければ、神様が私たち人類に恵みを与えることはできなかったでしょう。
>  
> 自分自身にも恵みを与えられない人が、他人に恵みを与えることなど絶対に不可能だからです。
>  
> そして神様は、私たち人類をそんな神様と同じ次元にまで成長できるようにと、私たちに常に御言葉を下さり、その御言葉を通して悟りを得られるように導いて下さっています。
>  
> そんな主の導きを受けて人生を生きられる人は本当に幸いな人です。
>  
> 今回の御言葉を通して、皆さん一人一人が主から与えられる悟りによって主と同じ次元にまで昇り、自分の行いによって自分自身を限りなく幸せにしていける者となることを心から願います。
> 
> [RAPT有料記事414(2019年10月21日）人は悟りを積み重ねることで神のようになっていくし、神のようになれば自らの行いで自分に恵みを与えることができるので、何か特別なことが起きなくても毎日が幸せだ。](https://rapt-neo.com/?p=51821)

[朝の祈り会](https://rapt-neo.com/?page_id=30947)

2018年3月18日（日）
肉体の健康が破壊されれば、心と霊の救いまで難しくなるから、肉体の管理も徹底しなさい。（肉体がサタンに破壊されないように強力に祈りなさい。）

2018年3月19日（月）
この御言葉を学んで霊肉ともに健康にしていくことで、主と同じ頭脳を持ち、主の体となって働くことができる。（主の健康法は、人間の頭の回転を早くするための健康法だ。）