---
title: "水銀を取り除くと自己免疫性疾患があっさりと治る。"
description: ""
date: "2023-04-06T10:40:05+09:00"
thumbnail: ""
categories:
  - "medical"
tags:
  - "薬害"
  - "アマルガム"
  - "ワクチン"
menu:
main:
  name: 医療
---
前回、水銀により自己免疫性疾患を発症するとお伝えしました。

今回もそれに関する記事になります。

<!--more-->

こちらのツイッターユーザーは、銀と水銀の詰め物を取り除くことで、自己免疫性疾患が2週間で治ったそうです。この水銀の詰め物とは、歯のアマルガムのことです。


{{<tweet user="mercurymikome" id="1310544320898895872">}}
&nbsp;

> 私の生命を脅かす自己免疫疾患は、41歳の時に銀と水銀の詰め物を除去したことで解決しました。ループス、心内膜炎、心膜炎、耐えがたい光線過敏症、押しつぶされそうな疲労感が、たった2週間でなくなったのです。(機械翻訳)

水銀に暴露されると自己免疫疾患を発症する可能性がありますが、水銀が除去されるとあっさりと治るようです。

自己免疫性疾患の原因は不明とされていますが、ワクチンやアマルガムなどによる薬害は無視されているようです。

[自己免疫疾患](https://medicalnote.jp/diseases/%E8%87%AA%E5%B7%B1%E5%85%8D%E7%96%AB%E7%96%BE%E6%82%A3)

自己免疫性疾患の治療には、ステロイドや免疫抑制剤などが使用されますが、炎症（治癒反応）を抑えることで治癒が遅れ、さらに薬の副作用で症状が修飾されて難治化します。

医療が難病を作っています。

ワクチンで投与された水銀が体外に排出されるのは時間がかかるかもしれませんが、治療法を間違えなければ治るということです。

RAPTブログの一般記事、有料記事、RAPT理論＋αでは、健康に関する記事も沢山ありますので、正しい知識を持って、嘘の健康情報や薬害から身を守り、また病気をお持ちの方も健康の秘訣を学んで、病気を治し、幸せな人生を歩んでほしいと思います。


> これまでこの有料記事では、特に人間の「霊魂」の救いについてお話をしてきましたが、今回は「肉体」の救いについて神様が話をしてくださいました。
>  
> これまで何度も話をしてきましたように、私たちの「霊魂」がきちんと成長して救われるためには、「肉体」という母体がどうしても必要です。
>  
> 「肉体」なしに「霊魂」が成長し、救われることはとても難しいからです。
>  
> そのために、神様は私たちに「肉体」を与えてくださったわけですが、私たちの多くはこの「肉体」の健康をないがしろにし、きちんと管理をしていません。
>  
> また、例えきちんと健康管理をしようとしても、この世には嘘にまみれた健康情報があまりにも多く氾濫しているため、どのように健康を管理すればいいのか、頭が混乱している人も多いはずです。
>  
> もっとも、私の有料記事を読んで信仰生活を始めた人は、それだけでも既に心身ともに軽くなり、以前に比べて格段に健康が良くなったと思いますが、例えそうであっても、健康の管理はこれからもしっかりと続けなければなりませ> ん。
>  
> そのように健康になれたのは「聖霊」の力によるものですが、「聖霊」だけでは肉体の健康を守りきることはできないからです。
>  
> また、今回は既に病にかかった人に対しても、必ず治るから祈りつづけなさいと話してくださいました。
>  
> 基本的に神様は、私たちをわざと病気にして撃つようなことはしません。
>  
> 悪人を裁くために「肉体」を撃つことはあっても、義人の「肉体」を撃つことは絶対にありません。
>  
> 信仰を試したり、信仰を入れたりするために撃つことはあっても、最後の最後まで義人の「肉体」を病気のままにしておくことは絶対にありません。
>  
> 神様は基本的には義人の「肉体」を健康にしようと導いておられます。
>  
> ですから、例えどんな病気にかかっている人でも、祈り求めていれば必ず治ると神様は仰ってくださいました。
> 
> [あなたの病は必ず治るから、心配しないで祈りつづけなさい。](https://rapt-neo.com/?p=43267)
&nbsp;

[〇 ワクチンも薬もただの毒。論より証拠。](https://rapt-neo.com/?p=40257)

[〇 過剰な健康・環境ブームも悪魔崇拝から始まった詐欺目的のデタラメ話。](https://rapt-neo.com/?p=37295)

[〇 砂糖も塩も肉もたっぷりと食べて健康になる（十二弟子・ミナさんの証）
](https://rapt-plusalpha.com/22726/)

{{<youtube jTSexPQhtUM>}}
&nbsp;

{{<youtube GGisdqxHZnk>}}