---
title: "ワクチン・アマルガムに含まれる水銀で、うつ病、肩こり、虫歯、子宮筋腫etc..."
description: ""
date: "2022-10-24T11:10:54+09:00"
thumbnail: ""
categories:
  - "medical"
tags:
  - "薬害"
  - "ワクチン"
  - "アマルガム"
menu:
main:
  name: 医療
---
ワクチンや歯の詰め物（アマルガム）に含まれている水銀により様々な症状や病気が引き起こされます。

うつ病や片頭痛、肩こり、不整脈、アトピー、花粉症、リウマチ、甲状腺機能低下症、子宮筋腫、月経異常、虫歯、歯周炎、口内炎など、ワクチンやアマルガムと関係のなさそうなものが沢山あります。

<!--more-->

> 私が多く経験している患者さんの水銀蓄積によると思われる具体的症状は、
> 
> ・神経に関しては「脳に霧がかかった状態、集中力低下」「うつ」「片頭痛」「肩こり、繊維筋痛症」
> 
> ・心臓に関しては「不整脈」「頻脈発作」
> 
> ・免疫に関しては「アトピー」「花粉症」「リウマチ」
> 
> ・ホルモンに関しては「副腎疲労」「甲状腺機能低下症」「女性ホルモンのアンバランス（月経異常、子宮筋腫など）」
> 
> (中略)
>
> 歯科的に起こりやすいアマルガム関連疾患は、次の通りです。
> 
> ・歯周炎
>
> ・口内炎
>
> ・歯肉炎
>
> ・歯ぎしり
>
> ・正中離開
>
> ・顎関節症
>
> ・多発齲歯
>
> ・金属アレルギー
> 
> 「私たちの90.02％は水銀に反応する」　ハル・ハギンス
>
> [水銀中毒がひきおこす疾患](http://ikashika.org/amalgam/disease)

その他、「説明のつかない疲労感」「説明のつかないいらつき」「四肢のしびれ」「夜間頻尿」「四肢の冷感（温かい日でも）」「食後の腹部膨満感」「記憶障害（物事が思い出せない）」「突然怒りがこみ上げてくる」「便秘」「優柔不断」などが、水銀中毒で起こりやすいと言われています。

「夜間頻尿」は年齢によるものかと思っていましたが、水銀中毒でも起こるそうです。

[水銀中毒の症状と病気](https://ikashika.org/amalgam/symptomdisease)

引用記事を読んで個人的にスッキリしたのですが、水銀で虫歯になり、治療のアマルガムでさらに虫歯ができる。

私は就職時にB型肝炎ワクチン接種を受けたほか、インフルエンザワクチンを毎年受けるようになったのですが、就職後１年で虫歯ができました。

その後、アマルガムを詰めたのですが、数年間、次々と虫歯ができました。

歯磨きはキチンとしているのになんでかなと思っていたのですが、虫歯も医原病でした。

子どものころにも虫歯が多かったのですが、これもワクチンが原因なのでしょうね。

また、私は男なのでその苦しみは分からないのですが、月経異常や子宮筋腫で苦しむ女性は多く、不妊で悩んでいる方が多いです。

なんで子宮筋腫ができるのかなと思っていたのですが、これも医原病の可能性があります。

子どもの頃から沢山のワクチン接種がなされますが、全てのワクチンは猛毒ですから、ワクチン事業が全て廃止されることを願います。

##### お薦め

[【アメリカ疾病予防管理センター（CDC)の職員による内部告発】インフルエンザワクチンには25mgの水銀、コロナワクチンには25〜30mgの水銀が入っている](https://rapt-plusalpha.com/25593/)

[「母子手帳」にコロナワクチンのスケジュールが追加　子供の病気の大半がワクチンによって引き起こされている可能性大](https://rapt-plusalpha.com/50986/)

{{<x user="Rapt_plusalpha" id="1584165365587709952">}}
&nbsp;

{{<x user="Rapt_plusalpha" id="1584144423834689536">}}
&nbsp;

{{<x user="Rapt_plusalpha" id="1584141458344665088">}}
&nbsp;

{{<x user="Rapt_plusalpha" id="1583786944374669315">}}
&nbsp;

{{<x user="Rapt_plusalpha" id="1583426396923506689">}}
&nbsp;

{{<x user="Rapt_plusalpha" id="1583048666138685445">}}
&nbsp;
