---
title: "タレント「島崎俊郎」氏 急性心不全で急死。"
description: ""
date: "2023-12-08T11:22:53+09:00"
thumbnail: ""
categories:
  - "medical"
tags:
  - "薬害"
  - "ワクチン"
  - "コロナワクチン"
menu:
main:
  name: 医療
---
タレントの「島崎俊郎」氏が急性心不全で亡くなったそうです。

幾つかの記事を読んだところ、インフルエンザが原因で急性心不全になったとミスリードしている記事が見受けられます。

<!--more-->

[島崎俊郎さん急死　天皇陛下執刀医が語るインフル死の怖さ…コロナワクチン影響で免疫機能に狂いも
](https://news.yahoo.co.jp/articles/e4880dc7e13ce48321fe3f005e3ace77825d22af?source=sns&dv=sp&mid=other&date=20231208&ctg=ent&bt=tw_up)

しかし「RAPT理論＋α」で伝えられている通り、インフルエンザウイルスは存在していないので、ワクチンの副作用や別の病気がインフルエンザと診断されていると思われます。

[シュタイナー「ウイルスは存在しない」 「ワクチンを打つと、人間は霊的なものを知覚できないロボットと化す」](https://rapt-plusalpha.com/11932/)

[【ウイルスは嘘】国立感染症研究所は、インフルエンザウイルスやコロナウイルスの存在を証明する行政文書を保有していないことが判明
](https://rapt-plusalpha.com/27363/)

「島崎俊郎」氏の急性心不全の原因は、インフルエンザではありません。

「島崎俊郎」氏がコロナワクチンを接種していたかどうか不明ですが、もし接種していたとすれば、ワクチンの副作用の可能性が高いです。

[慶應大学のチームによる研究「コロナワクチンを2回接種した人は、症状がなくても心臓（心筋）にダメージを受けている可能性がある」
](https://rapt-plusalpha.com/84927/)

コロナワクチンの副作用で心筋炎になることが知られていますが、急性心筋炎の初期症状は風邪と類似しており、症状が現れてから数日後に心不全を発症します。

> 急性心筋炎の症状は、無症状から死に至るほどの重い症状まで様々ですが、多くは上述のようにかぜ様症状（風邪に似た症状）が先行して現れます。
> 
> #### 急性心筋炎の前駆症状
> * かぜ様症状：悪寒、発熱、頭痛、筋肉痛、全身倦怠感、のどの痛み
> * 食思不振
> * 悪心（おしん…吐き気や胸のむかつき）
> * 嘔吐
> * 腹痛、下痢
>
> これらの症状が現れてから数日の経過で、下記のような心症状が現れることがあります。
> 
> * 心不全徴候
> * 胸痛（胸部の持続的な鈍痛）
> * 心ブロック（疲労、めまい、失神など）や不整脈
>
> このうち、心不全徴候が現れる頻度は、全体の70％を占めます。
> 
> 心不全徴候とは、動悸、息切れ、呼吸困難（特に、仰向けになったとき）、足のむくみ、咳、全身倦怠感、夜間の頻尿、などのことをいいます。心臓のポンプ作用が低下してしまい、全身の臓器や筋肉に必要な血液が供給されないために、このように全身の症状が現れるのです。かぜ様症状を訴えた後、心症状にまで至らない方もいれば、無症状で経過し、突然心不全やショックなどを起こす方もいます。
> 
> [急性心筋炎の症状ー初期治療の重要性とは？](https://medicalnote.jp/contents/151218-000023-VXRLJC)

ニュースでは、「島崎俊郎」氏はインフルエンザに感染し、約1週間後に亡くなったとされていますが、急性心筋炎から急性心不全になった可能性も考えられます。

「インフルエンザが怖い」という嘘に騙されて、インフルエンザワクチンを接種しないようにしましょう。

コロナワクチン被害の実態が明らかになりますように。

ワクチン接種を推進した悪人たちが裁かれますように。

##### おすすめ

{{<x user="Rapt_plusalpha" id="1731990615163023598">}}
&nbsp;

{{<x user="Rapt_plusalpha" id="1732350033541132684">}}
&nbsp;

{{<x user="Rapt_plusalpha" id="1731661568365216190">}}
&nbsp;

{{<x user="Rapt_plusalpha" id="1731257693040734281">}}
&nbsp;

{{<x user="Rapt_plusalpha" id="1730919003462496597">}}
&nbsp;

{{<x user="Rapt_plusalpha" id="1731632858996039786">}}
&nbsp;
{{<x user="Rapt_plusalpha" id="1730917823269286271">}}
&nbsp;
