---
title: "バングラディシュの暴動でハシナ政権が倒れた後、イスラム教徒がヒンズー教徒を襲っているそうです。"
description: ""
date: "2024-08-08T17:12:36+09:00"
thumbnail: ""
categories:
  - "Politics"
tags:
  - ""
main:
  name: 政治経済
  weight: 5
---
バングラディシュにて学生運動（という名の政治運動）が起き、ハシナ政権が倒れたそうです。

<!--more-->

> 2024年8月6日
>
> 反政府の抗議運動が高まっているバングラデシュで5日、シェイク・ハシナ首相が辞任し、国外に脱出した。
> 
> これを受けてバングラデシュ陸軍のワケル・ウズ・ザマン参謀総長は、国民に対するテレビ演説で、暫定政府を発足させると発表した。
> 
> バングラデシュでは7月、学生らが公務員採用の特別枠の廃止を要求して抗議活動を開始。最近では幅広い反政府運動に発展していた。
> 
> 首都ダッカでは、長年首相を務めたハシナ氏の退陣を祝おうと、喜ぶ人たちが通りに繰り出している。
> 
> 一方、興奮した抗議者らが、ダッカにあるハシナ首相の公邸に押し入り、略奪を行っている。
> 
> [バングラデシュで政権崩壊、首都は喜びと混乱に　首相はインドに脱出
](https://www.bbc.com/japanese/articles/c8jllm321ljo)

外務省によると、2018年の公務員採用におけるクオータ制度の廃止決定を最高裁判所高等裁判部が違憲としたことに対して、同制度の改革を求める学生団体が抗議行動を行っていたようです。

> 【ポイント】
> ●　バングラデシュでは、2018年の公務員採用におけるクオータ制度の廃止決定を最高裁判所高等裁判部が違憲としたことに端を発し、同制度の改革を求める学生団体が、全土においてデモや交通封鎖等の抗議行動を行っています。
>
> ●　抗議行動を行う学生団体と対立する学生組織や治安機関等との間で衝突が起き、多数の負傷者が発生しており、ダッカを含む複数の都市で死者も発生しています。
>
> ●　携帯電話を通じたものを含むデータ通信が制限されており（携帯電話による音声通話は可能）、通信が極めて不安定な状況となっています。
>
> ●　バングラデシュに滞在又は渡航を予定している場合には、抗議行動が行われている場所には決して近づかず、報道等で最新の情報を入手し、ご自身の安全を確保してください。
> 
> 【本文】
>
> １　7月2日以降、2018年のクオータ制度（公務員採用における独立戦争時のフリーダムファイターの子孫に特別枠を割り当てる制度）の廃止決定を最高裁判所高等裁判部が違憲としたことに端を発し、同制度の改革を求める学生団体により、ダッカ市内及び地方都市を含むバングラデシュ全土においてデモや交通封鎖による抗議行動が続いています。
>
> ２　全国各地において発生しているデモや交通封鎖等で、交通が混乱する状況となっており、また、抗議行動を行う学生団体と対立する学生組織や治安機関等との間で衝突が起き、多数の負傷者が発生しています。また、7月16日以降の衝突ではダッカを含む複数の都市で死者も発生し、死者数が20人以上に及ぶ事態となっています。
>
> ３　7月18日以降、携帯電話を通じたデータ通信が使用できない状態となり、同日夜以降は携帯電話以外の全てのデータ通信も極めて不安定な状況となっています。
>
> ４　邦人の皆様におかれましては、報道等で最新の関連情報を入手するとともに、不測の事態に巻き込まれないよう十分ご注意ください。抗議活動や集会近辺への接近は避け、抗議活動・集会等に遭遇した場合にはすぐにその場から退避するなど自らの安全確保に努めてください。
>
> [バングラデシュ：学生によるクオータ制度（公務員採用における特別枠）に対する抗議運動等に関する注意喚起
](https://www.anzen.mofa.go.jp/info/pcspotinfo_2024C025.html)

で、政権が倒れてめでたしめでたしとなるかと言うと、そんな訳はなく...

バングラディシュのヒンズー教徒が、イスラム教徒に襲われ、強姦され、略奪され、殺害されているそうです。

{{<x user="ssaratht" id="1820471051790282775">}}
&nbsp;

{{<x user="HinduVoice_in" id="1821276417042063389">}}
&nbsp;

> Hindu women have faced brutal torture in #Bangladesh. 
> 
> Listen to what these Hindu women of different areas of the #Pirojpur district said.
> 
> On the night of 05/08/2024, Islamists attacked several areas of #Pirojpur Town. 
> 
> Islamists attacked Hindu houses in Rayer Kathi, Bramhan Kathi and Baju Kathi area. 
> 
> Islamists looted everything. Women were raped. Some were gang-raped. Some women saved themselves by hiding. 
> 
> A woman said, ‘They came with swords and sharp weapons. They took everything. To save our daughters, we give them everything we have. Earlier, I hid my daughters.’
> 
> Another woman said, ‘At night, they came. They vandalised our homes and looted everything. We were hiding. They grabbed my brother's wife and took her to another room. They raped her. Later, we recovered her; her face was tied with clothes. They wanted to cut her throat. To save her, we gave them all the gold ornaments.’
> 
> Another woman said, ‘We were sleeping. At night, they came. They were armed. They looted everything. They grabbed me and took me to bed. They threatened me with murder. I pleaded with them to spare me. I gave them all my ornaments worth of lacs, so she left me.’
> 
> Many other women of the areas also raped or gangraped.
> 
> Many Hindus already fled from the area.
> 
> (機械翻訳)
> 
> ヒンズー教徒の女性たちはBangladeshで残忍な拷問に直面した。
> 
> Pirojpur地区のさまざまな地域のヒンズー教徒の女性たちが何と言ったか聞いてみましょう。
> 
> 2024年8月5日の夜、イスラム教徒がPirojpurタウンのいくつかの地域を攻撃しました。
> 
> イスラム教徒らは、レイヤー・カティ、ブラムハン・カティ、バジュ・カティ地区のヒンズー教徒の家を襲撃した。
> 
> イスラム教徒はあらゆるものを略奪した。女性たちは強姦された。中には集団強姦された者もいた。身を隠して自らを救った女性もいた。
> 
> ある女性はこう語った。「彼らは剣や鋭利な武器を持ってやって来て、すべてを奪っていきました。娘たちを救うために、私たちは持っているものをすべて彼らに与えました。先ほど、私は娘たちを隠しました。」
> 
> 別の女性はこう語った。「夜、奴らがやって来て、私たちの家を破壊し、すべてを略奪しました。私たちは隠れていました。奴らは私の兄の妻をつかみ、別の部屋に連れて行き、強姦しました。その後、私たちは彼女を救出しましたが、彼女の顔は衣服で縛られていました。奴らは彼女の喉を切り裂こうとしていました。彼女を救うために、私たちは金の装飾品をすべて彼らに渡しました。」
> 
> 別の女性はこう語った。「私たちは寝ていました。夜、奴らがやって来ました。奴らは武装していて、すべてを略奪しました。奴らは私をつかんでベッドに連れ込み、殺すと脅しました。私は奴らに助けてほしいと懇願しました。何万ルピーもする装飾品を全部奴らに渡したら、彼女は私を置いて去っていきました。」
> 
> その地域の他の多くの女性も強姦や輪姦の被害に遭った。
> 
> 多くのヒンズー教徒はすでにその地域から逃げている。

学生は利用されたのか、背後に誰がいるのか分かりませんが、政権が倒れた後のイスラム教徒の行いが残酷です。

{{<x user="visegrad24" id="1820766439868940674">}}
&nbsp;

情報の全てが正しいわけではないようですが、治安部隊がデモ隊と一緒に「アラー・アクバル」と叫んでいるようなので、イスラム教が政変に深く関わっているのかもしれません。

{{<x user="arvisnoskario01" id="1821252828490555443">}}
&nbsp;

{{<x user="realwajidkhan" id="1820689913693553083">}}
&nbsp;

現在、岸田内閣の移民政策により、イスラム教徒が増加していますが、彼らは侵略者です。

{{<x user="OpulentCSM" id="1753077569149358109">}}
&nbsp;

彼らは性犯罪を正当化していますから、彼らがいると女性は安心して暮らすことができなくなるのではないでしょうか。

女性イスラム学者：「アッラーはイスラム教徒の男性が非イスラム教徒の女性を辱めるために強姦することを許している。」

{{<x user="AzatAlsalim" id="1721206049007403154">}}
&nbsp;

{{<x user="amisweetheart" id="1749833472922071516">}}
&nbsp;

世界を混乱させる悪人が裁かれ、日本も世界も平和になりますようにお祈りします。

[【移民大国・日本】全国各地にイスラム教徒の礼拝施設『モスク』が次々と建設される　1999年15ヶ所、2021年113ヶ所、現在も増加中
](https://rapt-plusalpha.com/101314/)

[【移民大国・日本】東京の住宅街でモスクに向かうイスラム教徒たちが、交通に支障を来すほどの長蛇の列をつくり物議
](https://rapt-plusalpha.com/104390/)

[在日イスラム教徒が約23万人に達する　うちインドネシア人が5万8000人　日本インドネシア協会の会長は『福田康夫』　岸田総理の実弟はインドネシア人の国内就労を支援する『株式会社フィールジャパン with K』の代表取締役
](https://rapt-plusalpha.com/99180/)

[【ロシア】キリスト教徒のボクシングチャンピオン、イスラム系移民に襲撃され、眼窩骨折などの重傷を負う　ボクサーとしてのキャリアを失う可能性も
](https://rapt-plusalpha.com/107180/)

[【イラン】悪魔崇拝者250人超を逮捕　逮捕者らは衣服や顔、髪に悪魔崇拝の紋章やシンボルを着け、望ましくないわいせつな状態
](https://rapt-plusalpha.com/102105/)

