---
title: "【移民問題】イスラム教徒移民の増加と強姦件数の増加は比例する。イスラム法の下では、女性の権利は無い。"
description: ""
date: "2024-05-27T10:43:33+09:00"
thumbnail: ""
categories:
  - "Politics"
tags:
  - ""
main:
  name: 政治経済
  weight: 5
---
岸田内閣は移民政策を推し進めており、日本の治安がどんどん悪化しています。

今回は、イスラム教徒移民を受け入れた国にどのような事が起きているのか、いくつかの事件をお伝えしたいと思います。

<!--more-->

〇移民による強盗傷害事件

> スウェーデンの小さな町シェレフテオにて、イスラム教徒の移民たちが男性のアパートに侵入し、拷問、暴行、強盗を行い、その一部始終を撮影して男性を辱めました。
> 
> 彼らはまた、アッラーにかけて誓いながら、彼を「ファックする」と脅しながら彼の指を切り落としました。

（血が苦手な方は閲覧ご注意ください。）

{{<x user="raviagrawal3" id="1794458529903812875">}}
&nbsp;

〇移民による強姦殺人事件

> 警告：移民がギリシャで女性を「狩り」ている
> 
> 27歳のポーランド人女性アナスタジャ・ルビンスカが、ギリシャのコス島でバングラデシュ系イスラム教徒の移民に薬物を飲まされ、誘拐され、手錠をかけられ、レイプされ、首を絞められた。
> 
> メディアの報道によれば、彼女は「集団レイプ」された可能性があり、その後、サラフディンSは彼女の裸体をバラバラにし、バッグの中に詰め込み、アナスタジャの遺体を薮の下に隠したという。
> 
> 警察は、彼女が残酷な拷問を受ける直前に、13年間付き合っていたボーイフレンドに安心させるようなテキストメッセージを送るよう強要されていたことを明らかにした。
> 
> 今、衝撃的な事実が明らかになった。マリアという名の30歳の女性が名乗り出て、島の憂慮すべき状況を暴露したのだ。
> 
> 彼女は、移民の男性で構成された組織的なグループが若い女性を襲っていると報告し、自身が危うく暴行の危機から逃れた経験を挙げた。
> 
> マリアさんは、アナスタジャさんの遺体が発見された場所の近くで、殺人事件の捜査に関係する人物が彼女を強姦しようとしたと明かした。
> 
> 憂慮すべきことに、彼女は移民男性を「女性狩り」と呼び、ギリシャの島に蔓延する問題に警鐘を鳴らしている。
> 
> マリアさんは6月上旬の恐ろしい体験を語り、夜の外出中に飲み物に薬物を混入され、身体は動けなくなったが頭ははっきりしていたことを明かした。
> 
> 幸運にも、彼女はパキスタン人男性の襲撃から逃れ、アナスタジャが被った悲劇的な運命を免れた。
> 
> マリアさんは地元警察が助けを求めているのに反応してくれないと非難し、安全を求めて島を離れ故郷に戻った。
> 
> 移民集団の中に潜む容赦ない性犯罪者に対し、貴国政府は女性の安全と保護を確保するためにどのような具体的な対策を講じていますか？ 国境開放を主張する政府や指導者は、これらの凶悪なテロ行為を幇助した可能性について、いつ責任を問われるのでしょうか？

{{<x user="AmyMek" id="1672486504776581121">}}
&nbsp;

〇イスラム教徒移民の増加と強姦件数の増加は比例する

> 世界を見回しても、スウェーデンは南アフリカに次いで二番目に強姦犠牲者が多い国となってしまった。10万人当たり53．2人が強姦されていて、米国の被害者と比べれば6倍高いことになる。統計によれば、成人女性の四人に一人がレイプされる危険性があるらしい。強姦魔にはイスラム教徒移民が多いとみられ、強姦件数の77パーセントを占めるという。イスラム教徒移民の増加と強姦件数の増加とが比例しているのだ。特に有色人移民が集まる都市部で多発しており、ストックホルムでは平均1日で5人が強姦されているらしい。この首都では人口の3分1くらいがムスリスム系住民だという。
>
> (中略)
>
> 福祉の充実を誇るスウェーデンなのに、国民の安全は軽視している。とくに白い肌で魅力的な北欧女性は、第三世界から来た有色人にとって、性的な標的にされてしまうのだ。ちょうど、無防備な南極のペンギンが、簡単に獰猛な肉食獣の餌食になってしまうのと似ている。中東アジアでも強姦は珍しくないが、被害者家族からの復讐が怖い。娘を犯された父や兄が、強姦魔に制裁を加える場合があり、殺人にまで発展してしまうこともある。その点、北欧だと安心して強姦が楽しめる。逮捕されたって、たいした罪でもないから、刑期が短いし、快適な刑務所だから、イラクやパレスチナ、アフガニスタンといった戦闘地域とは雲泥の差である。テレビを見たり、ゲームまで許されている。清潔な部屋と健康管理、読書や礼拝までできるのだ。ジムも完備されていたりして、故郷では味わえない文明生活を刑務所で送れる。サマーキャンプ場みたい。刑務所でさえこんな楽園だから、シャバではやりたい放題である。街中では美しい「白い肉(北方種族の女性)」が呑気に歩いている。アフリカなどではとても望めない白人女を、無料でセックスできるのだ。我慢するのは馬鹿らしい。
>
> (中略)
>
> 2000年2月、スウェーデンのリッセネで起きた集団強姦事件では、加害者に人種的憎悪があったことが暴露されてしまった。ムスリム系移民の4名、ハミッド、アリ、アブドゥラ、リチャードは、輪姦した動機を語り、スウェーデン輿論は激昂したのである。犯人の一人ハミッドが述べるころによれば、スウェーデン人の女を強姦することは、アラブ人女を犯すことほど悪いことではない。どうせスウェーデン人娘は強姦される前から他の男とセックスをしているのだから、レイプされたってどうってことないだろう。しかし、アラブ人娘だと家族の問題も生じてくる。強姦は彼女にとって恥となってしまう。イスラム教徒一般について言えることだが、その娘は結婚まで処女を守らねばならない。そしてハミッドは、「スウェーデンの淫売女、つまりスウェーデン娘どもなんか“ちょろい”ものさ」と笑いながら語ったのだ。十代の移民青年はたいていスウェーデン人のガール・フレンドをもっているが、結婚となれば、一度も男と交際したことがない同じ文化の娘(つまり、貞操観念のあるイスラム教徒の女性)を選ぶ。ハミッドからすれば、結婚前にスウェーデン人の淫売を犯しただけで、アラブ系少女を強姦したわけでもないから罪悪感をもたない、ということだ。(Fjordman, Muslim Rape Wave in Sweden, Front Page Magazine, Dcember 15, 2005)
>
> https://kurokiyorikage.doorblog.jp/archives/68303778.html

イスラム教では、「アッラーは、イスラム教徒の男性が非イスラム教徒の女性を辱めるために強姦することを許している。」と教えているそうです。

{{<x user="AzzatAlsaalem" id="1721206049007403154">}}
&nbsp;

イスラム教徒の間では、「タハラッシュ（タハラーシュ）」と呼ばれる集団強姦ゲームがあるそうです。

{{<x user="ohuku_mk" id="1729048777489821737">}}
&nbsp;

タハラッシュについて。

> このような暴行事件では、加害者たちが女性を取り囲み、外側の男性たちが救助隊を阻止する。加害者たちは常に、女性を助けるためにそこにいるふりをし、混乱に拍車をかけた。女性たちは、体を触られ、裸にされ、殴られ、噛まれ、指を入れられ、レイプされたと報告している： 襲撃は「地獄の輪」と表現された。
>
> https://en.wikipedia.org/wiki/Mass_sexual_assault_in_Egypt

{{<x user="amytheartist" id="1786484412730761410">}}
&nbsp;

このように移民となって押し寄せてくるイスラム教徒は、強姦、暴行、拷問、殺人を平然と犯します。

また、彼らは、彼ら自身のイスラム法（シャリーア法）にのみ従い、国の法律に従いません。

イタリアのモンファルコーネ市市長がイスラム教徒移民に、法に従うように強制しようとしたところ、何度も命を狙われたそうです。

> 征服されたイタリア - イスラム移民が権力を主張し、カトリックの礼拝所をモスクに改築
> 
> イタリアのニュース番組は、イスラム教徒が礼拝場所を指定しているにもかかわらず、違法に支配権を握り、カトリックの礼拝堂をモスクに変え、緊張と法的な対立を引き起こしている憂慮すべき傾向を明らかにした。
> 
> モンファルコーネ市（現地住民がイスラム系移民に置き換えられつつある）では、保守的な女性市長が、イスラム系移民に法律を強制しようとしたために、何度も命を狙われている。市長の努力にもかかわらず、移民たちは頑なに従うことを拒否し、イスラム法（シャリーア法）のみを守り、好き勝手に行動し続けている。
> 
> 彼女は、「死の天使があなたを連れ去りに来るだろう」「あなたはイスラム教徒になり、そして死ぬだろう。世界はあなたを許さないだろう、あなたは良い結末を迎えないだろう」といったメッセージで脅迫されてきた。

{{<x user="AmyMek" id="1771481121559281740">}}
&nbsp;

オーストラリアのシドニーにあるイスラム教徒の街では、シャリーア法が普及しイスラム教批判は許されくなっているそうです。

{{<x user="martytaka777" id="1794325239754793403">}}
&nbsp;

あなたは日本にシャリーア法が普及することを望みますか？

{{<x user="martytaka777" id="1734750007998529771">}}
&nbsp;

シャリーア法の下で暮らす女性の訴えを聞くと、誰も望まないと思います。

{{<x user="martytaka777" id="1735315007968256430">}}
&nbsp;

児童婚...女性の権利はなくなります。

{{<x user="piyococcochan2" id="1752801347039379812">}}
&nbsp;

ドイツの裁判所は、シャリーア法の下での児童婚を合法化したそうです。

{{<x user="AlertChannel" id="1746860842925109580">}}
&nbsp;

この世の悪が浄化されますように、悪魔崇拝が滅びますように、移民政策を推し進め、日本を破壊する悪人が滅びますようにお祈りします。

[【イラン】悪魔崇拝者250人超を逮捕　逮捕者らは衣服や顔、髪に悪魔崇拝の紋章やシンボルを着け、望ましくないわいせつな状態
](https://rapt-plusalpha.com/102105/)

[在日イスラム教徒が約23万人に達する　うちインドネシア人が5万8000人　日本インドネシア協会の会長は『福田康夫』　岸田総理の実弟はインドネシア人の国内就労を支援する『株式会社フィールジャパン with K』の代表取締役
](https://rapt-plusalpha.com/99180/)

[【移民大国・日本】全国各地にイスラム教徒の礼拝施設『モスク』が次々と建設される　1999年15ヶ所、2021年113ヶ所、現在も増加中
](https://rapt-plusalpha.com/101314/)

[【私物国家】岸田総理の就任以来、インドネシア人の国内就労者数が激増　2021年は5万9820人、2023年は12万2028人　総理の実弟はインドネシア人の国内就労支援事業を経営
](https://rapt-plusalpha.com/101758/)

[【移民政策】岸田内閣、『日系4世』に要件を満たせば“家族の帯同”や“無期限の在留”が可能な在留資格を付与すると発表「マジで日本が日本じゃなくなるぞ！」「日本を安売りしてるのは誰か」「絶対だめ」「外国人に仕事を奪われる」
](https://rapt-plusalpha.com/97636/)