---
title: "【悲報】川口自警団 クルド人から殺害予告されるも、警察は捜査せず。"
description: ""
date: "2024-08-30T15:30:03+09:00"
thumbnail: ""
categories:
  - "Politics"
tags:
  - ""
main:
  name: 政治経済
  weight: 5
---
川口市の自警団に対して、クルド人から脅迫があったようです。

<!--more-->

「クルド人や外国人、それを支援する川口市議会議員に余計なことをすればPKKから裁きが下る」そうですが、自分達がテロリスト「PKK」だと公言していますね。

川口市議会議員もグルのようですね。

> 【悲報】殺◯予告されましたが、捜査に至らない様子。ご支援のお願い。
> 
> ◆もえるあじあ　様
> 
> https://x.com/tibanojirotyou/status/1827860099710456289?s=46
> 
> ◆Yahoo!ニュース　様
> 
> https://news.yahoo.co.jp/articles/7129d31a4fd14a2d31a7d37a5d70fbbb64e518cb
> 
> 上記のように、クルド人支援団体への脅迫メールに関しては捜査、逮捕が迅速に執行されているにも関わらず、対象が日本人になると捜査すらされない不思議、皆様はどう思いますか？？
> 
> 下記にて全文を公開します！！
> ※一部過激な表現を◯にて表示しております。
> 
> 【脅迫文】
> 
> ①
> 
> 本日から1ヶ月以内に今の全ての活動をやめなさい。
> 貴様らにも生活やメンツがあるだろう。
> だから表上活動してるように見せかけることだけは認めてやる。
> ただし、クルド人や外国人、それを支援する川口市議会議員に余計なことをすればPKKから裁きが下るぞ。
> 
> 和解の条件としてここに1000万振り込みなさい。
> 
> ゆうちょ銀行　408支店64096331テラワキリョウタロウ
> 三井住友銀行　451支店 9430997 テラワキリョウタロウ
> 
> この名義人を逮捕しても絶対に口は割らないから無駄に調べても意味ないからな
> 
> ただの脅迫メールだと甘くみないことだ。
> なお、このメールを世間に公表した場合も同様に制裁の対象とする。
> それは貴様らのグループや家族、親友だけでは治らない。
> 川口はもう日本のものではないと言うことを理解したまえ。
> 川口の警察やお偉いさんはそれをよく理解している。
> だから我々は許されている。
> 理解してないのは下っ端の警察と愚民であるお前ら市民だけだ。
> わかったな。
> 
> ②
> 
> 殺 すぞ　　【⇐　主題】
> 
> オオタシュン、川口でお前を見かけたら首にナイフを突き刺して◯す。子供も同じように◯す。その後お前の妻をレ◯プして◯してから腹を切り裂いて切断した子供の首をねじ込んでやる。
> クルドに喧嘩を売るとどうなるか
> 
> — — — — — — — — — — — — — — —
> 
> 上記の脅迫を受けて、警察に４回ほど交渉しましたが、結局捜査していただけない状況です。
> 
> １　犯人特定に企業などのIPアドレス提供してもらうのは難しい。
>
> ２　IPアドレスが分かれば、捜査しやすい。
>
> ３　個人でIP特定すれば、一応殺害予告だし脅迫もあるから、それで捜査ができるかも？
> 
> IPアドレス開示に、個人で１０～３０万、弁護士依頼で７０～１００万かかるそう。
> とのことで、自分たちで頑張って犯人を見つけ出したいところです。
> 
> 悪質極まりない犯人を捕まえたいので、ご支援を募りたいと思います。
>
> 下記の口座に、殺害予告犯寄付の場合は名前に　【ソウサ】とご記入の上お振込みをお願いいたします。
> 
> 銀行名　：東京東信用金庫
>
> 支店名　：板橋支店
>
> 店番　　：０１３
>
> 種類　　：総合口座　
>
> 口座番号：４９３０６３２
>
> 名義　　：カワグチジケイダン
> 
> 是非ともご協力のほど、よろしくお願いいたします。

{{<tweet user="kawaguchi_safe" id="1829119830387253338">}}
&nbsp;

{{<tweet user="SyunOota3" id="1827670756723171486">}}
&nbsp;

殺害予告があっても埼玉県警は動かないのでしょうか。

一方で、クルド人支援団体に対する脅迫に対しては、迅速に対処するようです。

[【速報】「皆殺しにして、豚の餌にしてやる」　クルド人支援団体にメール　脅迫の疑いで34歳男を書類送検　埼玉県警](https://news.yahoo.co.jp/articles/7129d31a4fd14a2d31a7d37a5d70fbbb64e518cb)

とはいえ、これはクルド人を批判できないようにするためのヤラセかもしれませんが。

普通の日本人って、「皆殺しにして、豚の餌にしてやる」なんて下品な事、言わないと思うのです。

クルド人とその支援者は、自分達の悪事が暴かれて追い詰められているから、脅迫などという愚かな行為に出たのでしょうか。

そんなことをしたら、ますます嫌われて居場所がなくなるだけですけどね。

クルド人とその支援者に、厳正な裁きが下りますように心からお祈りします。

[クルド人と日本財団と麻薬密売。](https://progress-advance.com/politics/kurdish-nipponzaidan/)

[悪魔に打ち勝ち、自分の心身を守る方法。祈って聖霊を受けることが、悪魔を滅ぼす最大の鍵です。](https://rapt-neo.com/?p=25914)

 [一人一人が悪魔の誘惑に打ち勝つことが、この世界を変えることになります。先ずは自分のためにお祈りしてみてください。](https://rapt-neo.com/?p=25934)