---
title: "従軍慰安婦問題の嘘"
description: ""
date: "2024-06-16T08:31:36+09:00"
thumbnail: ""
categories:
  - "Politics"
tags:
  - ""
main:
  name: 政治経済
  weight: 5
---
韓国の朱益鍾（チュイクチョン）博士（経済学）が１５日、東京都内で講演し、慰安婦を巡る「強制連行」や「性奴隷」といった言説は「捏造（ねつぞう）」だとした上で、日韓の研究者や活動家らを念頭に「約３０年の一世代の間にいろんな詐欺の話を広げた人たちは責任をとってもらいたい」と語ったそうです。

<!--more-->

> 朱氏は講演で、日本の植民地下の朝鮮の女性が中国戦線の慰安所に赴く場合は、親権者承諾書や戸籍謄本、印鑑証明書など家族の同意がなければ発行できない書類が必要だったことを指摘。拉致や物理的な強制連行が「実際にはあり得なかった」と説明した。
> 
> さらに慰安婦は「年季労働者」で、前借金の返済後は売り上げの５０～６０％を得ていたことや、現在の価値で１億～２億円の貯金をした慰安婦がいたこと、終戦前に朝鮮に帰還していたことなどを説明。「性奴隷という説は成立しない話だ」と語った。
> 
> また朱氏は、朝日新聞が、韓国・済州島で「慰安婦狩り」をしたとする吉田清治という人物の証言を報道したことが、慰安婦問題が「爆発的に広がる原因となった」ことや、朝日がそれらの報道を２０１４年に「ようやく訂正した」ことを紹介。その上で強制連行、性奴隷説を広げた人物として吉見義明中央大名誉教授や戸塚悦朗弁護士の名前を挙げて「朝日は過去の過ちを認めたが、彼らに過去の発言や主張の過ちを認めることはできるのでしょうか」と語った。
> 
> [慰安婦問題「最終結論」韓国の朱益鍾博士、虚偽を広げた人に「責任をとってもらいたい」
](https://www.sankei.com/article/20240615-FTRZZIUT5JK6DH3IXUP34XPGRM/)

慰安婦問題を捏造して日本を貶め、さらに日本と韓国を分断し、憎みあうようにしてきた中国共産党とそのスパイたちに天罰が下りますように。

河野一族や鳩山由紀夫は、無限に責任を取ってほしいですね。

[河野太郎はやはり中国人＝李家!! 従軍慰安婦問題をめぐる「河野談話」を容認し日本を貶め、靖国神社参拝反対で批判殺到
](https://rapt-plusalpha.com/20647/)

[【鳩山由紀夫】韓国で「日本が『無限責任』の姿勢を持てば問題解決は可能」と発言し、批判殺到 歴史を捻じ曲げ、日本と韓国にさらなる分断工作を仕掛ける中共のスパイ
](https://rapt-plusalpha.com/54900/)

##### おすすめ

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1801942902861615252">}}
&nbsp;



{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1801931333373153579">}}
&nbsp;


{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1801926417942499329">}}
&nbsp;

{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1801919204205146166">}}
&nbsp;
{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1800473420670615699">}}
&nbsp;
{{<tweet user="Rapt_plusalpha" id="1564859851527688192">}}
&nbsp;